v1,v2,,,
villa santa maria - ica,"Queriamos tener nuestro propio espacio, pero teniamos dudas de si podriamos lograrlo. Aqui nos guiaron y pudimos elegir la que ahora es nuestra casa. Estamos muy contentos.",,,
san antonio de mala,"Queriamos tener nuestro propio espacio, pero teniamos dudas de si podriamos lograrlo. Aqui nos guiaron y pudimos elegir la que ahora es nuestra casa. Estamos muy contentos.",,,
villa san antonio de chiclayo,"Queriamos tener nuestro propio espacio, pero teniamos dudas de si podriamos lograrlo. Aqui nos guiaron y pudimos elegir la que ahora es nuestra casa. Estamos muy contentos.",,,
villa saraja,"Queriamos tener nuestro propio espacio, pero teniamos dudas de si podriamos lograrlo. Aqui nos guiaron y pudimos elegir la que ahora es nuestra casa. Estamos muy contentos.",,,
villa santa maria - ica,"Reciclar en el hogar no requiere de mucho esfuerzo sino más bien de mucho compromiso	por	parte	de	la	familia.	 Al	reciclar	lograrás	reducir	los	deshechos	de	tu hogar	y	contribuirás	de	manera	positiva	al	medio	ambiente. Te contamos un poco más de los pasos que necesitas tener en cuenta:Paso	1:	COMPROMISO Realiza	una	reunión de	vecinos	donde	puedas	informar	sobre	el	interés	en	reciclar basura, háblales de los beneficios que esto traeria en sus familias y acerca del cuidado	del	planeta.Paso	2:	RECICLAR	JUNTOS Hay	que	aprender	qué tipo	de	articulos	se	pueden	reciclar	y todos	deben tenerlo claro para poder evitar malos entendidos y todos usen correctamente los contenedores	de	recolección.	Puedes	incluso	colocar	un	listado	para	que	sea	más sencillo	de	entender.Paso	3:	QUÉ NO SE RECICLA Existen algunos materiales que no son de reciclaje, por eso hay que conocer de cuáles	se	trata	para	no	inducir	al	error.Paso	4:	LUGAR	DE	RECICLAJE Sitúa	tres	contenedores	en	donde	se	tiren	de	manera separada	los	desechos.Paso	5:	RECOLECCIÓN	Y	RECICLAJE Este paso final no te corresponde exactamente a ti, pero si no cuentan con un servicio de basura especializado, pueden buscar los centros de reciclaje más cercanos	y	llevar	lo	recolectado.¡Tú	eres	parte	de	la	solución!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Reciclar en el hogar no requiere de mucho esfuerzo sino más bien de mucho compromiso	por	parte	de	la	familia.	 Al	reciclar	lograrás	reducir	los	deshechos	de	tu hogar	y	contribuirás	de	manera	positiva	al	medio	ambiente. Te contamos un poco más de los pasos que necesitas tener en cuenta:Paso	1:	COMPROMISO Realiza	una	reunión de	vecinos	donde	puedas	informar	sobre	el	interés	en	reciclar basura, háblales de los beneficios que esto traeria en sus familias y acerca del cuidado	del	planeta.Paso	2:	RECICLAR	JUNTOS Hay	que	aprender	qué tipo	de	articulos	se	pueden	reciclar	y todos	deben tenerlo claro para poder evitar malos entendidos y todos usen correctamente los contenedores	de	recolección.	Puedes	incluso	colocar	un	listado	para	que	sea	más sencillo	de	entender.Paso	3:	QUÉ NO SE RECICLA Existen algunos materiales que no son de reciclaje, por eso hay que conocer de cuáles	se	trata	para	no	inducir	al	error.Paso	4:	LUGAR	DE	RECICLAJE Sitúa	tres	contenedores	en	donde	se	tiren	de	manera separada	los	desechos.Paso	5:	RECOLECCIÓN	Y	RECICLAJE Este paso final no te corresponde exactamente a ti, pero si no cuentan con un servicio de basura especializado, pueden buscar los centros de reciclaje más cercanos	y	llevar	lo	recolectado.¡Tú	eres	parte	de	la	solución!",,,
villa saraja,"Reciclar en el hogar no requiere de mucho esfuerzo sino más bien de mucho compromiso	por	parte	de	la	familia.	 Al	reciclar	lograrás	reducir	los	deshechos	de	tu hogar	y	contribuirás	de	manera	positiva	al	medio	ambiente. Te contamos un poco más de los pasos que necesitas tener en cuenta:Paso	1:	COMPROMISO Realiza	una	reunión de	vecinos	donde	puedas	informar	sobre	el	interés	en	reciclar basura, háblales de los beneficios que esto traeria en sus familias y acerca del cuidado	del	planeta.Paso	2:	RECICLAR	JUNTOS Hay	que	aprender	qué tipo	de	articulos	se	pueden	reciclar	y todos	deben tenerlo claro para poder evitar malos entendidos y todos usen correctamente los contenedores	de	recolección.	Puedes	incluso	colocar	un	listado	para	que	sea	más sencillo	de	entender.Paso	3:	QUÉ NO SE RECICLA Existen algunos materiales que no son de reciclaje, por eso hay que conocer de cuáles	se	trata	para	no	inducir	al	error.Paso	4:	LUGAR	DE	RECICLAJE Sitúa	tres	contenedores	en	donde	se	tiren	de	manera separada	los	desechos.Paso	5:	RECOLECCIÓN	Y	RECICLAJE Este paso final no te corresponde exactamente a ti, pero si no cuentan con un servicio de basura especializado, pueden buscar los centros de reciclaje más cercanos	y	llevar	lo	recolectado.¡Tú	eres	parte	de	la	solución!",,,
villa santa maria - ica,"Todos	y	cada	uno	de	nosotros	podemos	hacer	que nuestro	hogar	sea sostenible,	lo cual traerá	muchos	beneficios,	no	solo	al	medio	ambiente	sino	también	a	nosotros ya	que	reduciremos	el	impacto	sobre	el	medio	ambiente	global. Nuestras casas aseguran una mejor calidad de vida y un ahorro mensual considerable para	ti	y	tu	familia,	por	lo	que	aqui	te	contaremos	los	beneficios	que trae	consigo	una	vivienda	sostenible:  Ahorro	Energético La	luminaria	LED	permite	un	ahorro	de	energia	considerable	y	emiten	poco calor.	Además,	todas	las	luminarias	colocadas	cuentan	con	certificaciones.Agua	Potable Las	griferias	de	los	lavatorios	y	duchas	cuentan	con	ahorradores	que	regulan el	caudal	y	permiten	un	mayor	ahorro	de	este	recurso.	Todas	estas	cuentan con	certificación	de Sedapal.Ahorro	de	aguaCada	inodoro	es	de	doble	pulsador	para	poder	asegurar	un	bajo	consumo	y están	certificados	por	Sedapal.Reserva	de	agua Cada vivienda cuenta con tanque de agua para almacenarla de manera higiénica	y	segura. Ventilación	e	Iluminación NaturalGracias	a	su	diseño	arquitectónico,	las	ventanas	de	las	viviendas	garantizan una	gran	iluminación y	ventilación	de	toda	la	vivienda. ¡Tú también puedes disfrutar de tu nueva vivienda sostenible! Aprovecha los beneficios	que	tenemos	para	que	puedas	vivir	con	tu	familia	y	disfrutar	de	una	mejor calidad	de	vida.",,,
villa san antonio de chiclayo,"Todos	y	cada	uno	de	nosotros	podemos	hacer	que nuestro	hogar	sea sostenible,	lo cual traerá	muchos	beneficios,	no	solo	al	medio	ambiente	sino	también	a	nosotros ya	que	reduciremos	el	impacto	sobre	el	medio	ambiente	global. Nuestras casas aseguran una mejor calidad de vida y un ahorro mensual considerable para	ti	y	tu	familia,	por	lo	que	aqui	te	contaremos	los	beneficios	que trae	consigo	una	vivienda	sostenible:  Ahorro	Energético La	luminaria	LED	permite	un	ahorro	de	energia	considerable	y	emiten	poco calor.	Además,	todas	las	luminarias	colocadas	cuentan	con	certificaciones.Agua	Potable Las	griferias	de	los	lavatorios	y	duchas	cuentan	con	ahorradores	que	regulan el	caudal	y	permiten	un	mayor	ahorro	de	este	recurso.	Todas	estas	cuentan con	certificación	de Sedapal.Ahorro	de	aguaCada	inodoro	es	de	doble	pulsador	para	poder	asegurar	un	bajo	consumo	y están	certificados	por	Sedapal.Reserva	de	agua Cada vivienda cuenta con tanque de agua para almacenarla de manera higiénica	y	segura. Ventilación	e	Iluminación NaturalGracias	a	su	diseño	arquitectónico,	las	ventanas	de	las	viviendas	garantizan una	gran	iluminación y	ventilación	de	toda	la	vivienda. ¡Tú también puedes disfrutar de tu nueva vivienda sostenible! Aprovecha los beneficios	que	tenemos	para	que	puedas	vivir	con	tu	familia	y	disfrutar	de	una	mejor calidad	de	vida.",,,
villa saraja,"Todos	y	cada	uno	de	nosotros	podemos	hacer	que nuestro	hogar	sea sostenible,	lo cual traerá	muchos	beneficios,	no	solo	al	medio	ambiente	sino	también	a	nosotros ya	que	reduciremos	el	impacto	sobre	el	medio	ambiente	global. Nuestras casas aseguran una mejor calidad de vida y un ahorro mensual considerable para	ti	y	tu	familia,	por	lo	que	aqui	te	contaremos	los	beneficios	que trae	consigo	una	vivienda	sostenible:  Ahorro	Energético La	luminaria	LED	permite	un	ahorro	de	energia	considerable	y	emiten	poco calor.	Además,	todas	las	luminarias	colocadas	cuentan	con	certificaciones.Agua	Potable Las	griferias	de	los	lavatorios	y	duchas	cuentan	con	ahorradores	que	regulan el	caudal	y	permiten	un	mayor	ahorro	de	este	recurso.	Todas	estas	cuentan con	certificación	de Sedapal.Ahorro	de	aguaCada	inodoro	es	de	doble	pulsador	para	poder	asegurar	un	bajo	consumo	y están	certificados	por	Sedapal.Reserva	de	agua Cada vivienda cuenta con tanque de agua para almacenarla de manera higiénica	y	segura. Ventilación	e	Iluminación NaturalGracias	a	su	diseño	arquitectónico,	las	ventanas	de	las	viviendas	garantizan una	gran	iluminación y	ventilación	de	toda	la	vivienda. ¡Tú también puedes disfrutar de tu nueva vivienda sostenible! Aprovecha los beneficios	que	tenemos	para	que	puedas	vivir	con	tu	familia	y	disfrutar	de	una	mejor calidad	de	vida.",,,
villa santa maria - ica,"Puedes separar los residuos de acuerdo a su tipo: Papel: Revistas, periódicos viejos, caja de cereales, de zapatos... todos deben ir en el contenedor para poder ser reciclados.Orgánico: Son todos aquellos residuos provenientes de restos alimenticios. Plástico: Reducir, reutilizar y reciclar el uso de botellas de plástico son acciones que ayudan al planeta, ya que tarda alrededor de 700 años en descomponerse. Vidrio: Este material se puede volver a reutilizar a través de su fundición y puede ser reciclado al 100% una cantidad indefinida de veces. No reciclable: Materiales como papel higiénico, poliestireno, espejos, cerámica y baterias pertenecen a los residuos peligrosos por lo que no es posible aprovecharlos para otros usos.¡Tú eres parte de la solución! ¡Y asi podremos vivir en un mundo mejor!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Puedes separar los residuos de acuerdo a su tipo: Papel: Revistas, periódicos viejos, caja de cereales, de zapatos... todos deben ir en el contenedor para poder ser reciclados.Orgánico: Son todos aquellos residuos provenientes de restos alimenticios. Plástico: Reducir, reutilizar y reciclar el uso de botellas de plástico son acciones que ayudan al planeta, ya que tarda alrededor de 700 años en descomponerse. Vidrio: Este material se puede volver a reutilizar a través de su fundición y puede ser reciclado al 100% una cantidad indefinida de veces. No reciclable: Materiales como papel higiénico, poliestireno, espejos, cerámica y baterias pertenecen a los residuos peligrosos por lo que no es posible aprovecharlos para otros usos.¡Tú eres parte de la solución! ¡Y asi podremos vivir en un mundo mejor! ",,,
villa saraja,"Puedes separar los residuos de acuerdo a su tipo: Papel: Revistas, periódicos viejos, caja de cereales, de zapatos... todos deben ir en el contenedor para poder ser reciclados.Orgánico: Son todos aquellos residuos provenientes de restos alimenticios. Plástico: Reducir, reutilizar y reciclar el uso de botellas de plástico son acciones que ayudan al planeta, ya que tarda alrededor de 700 años en descomponerse. Vidrio: Este material se puede volver a reutilizar a través de su fundición y puede ser reciclado al 100% una cantidad indefinida de veces. No reciclable: Materiales como papel higiénico, poliestireno, espejos, cerámica y baterias pertenecen a los residuos peligrosos por lo que no es posible aprovecharlos para otros usos.¡Tú eres parte de la solución! ¡Y asi podremos vivir en un mundo mejor! ",,,
general," En Menorca creemos en los sueños porque son ellos los que nos mantienen vivos. Nuestra selección en la Copa América nos lo demuestra. Detrás de cada sueño, sea pequeño o grande, existe una meta por cumplir. Por supuesto que se puede alcanzar, solo hacen falta esfuerzo, decisión y un poco de sacrificio. ¡Arriesguémonos como lo hace la blanquirroja!Como padres, apoyemos lo que nuestros hijos sueñan y sabrán que todo es posible. ¡Menorca está con ustedes para seguir soñando y dando un poco más cada dia!",,, 
alto piura,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales.",,,
san antonio de chiclayo,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales.",,,
posada de carabayllo,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
molinos de carabayllo,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
cascadas de carabayllo,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
san antonio de carabayllo,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
san antonio de pachacamac,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
san antonio de mala,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
olivar de pisco,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
posada del sol - ica,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales.",,, 
estancia de santa maria - ica,"Son cinco puntos clave los que debes tener en cuenta en esta decisión importante. ¡Tómate tu tiempo y analizalos con calma! UBICACIÓN Analiza cuán accesible será tu propiedad, teniendo en cuenta avenidas y medios de transporte más cercanos. Localiza colegios, centros comerciales y de salud próximos. SITUACIÓN LEGAL Recurre a empresas serias como la nuestra para evitar esta- fas. Puedes revisar la partida registral del terreno y verificar que todos los datos coinciden. HABILITACIÓN URBANA El terreno debe contar con redes de agua y desagüe, alcantarillado y alumbrado público, asi como pistas y veredas. Revisa el certificado brindado por la municipalidad o un contrato compromiso como el que te brinda Menorca. DETALLES TÉCNICOS Pregunta por el tipo de suelo, inclinación del terreno, posibilidad de inundaciones, normativa y autorizaciones de la zona. La confiabilidad de los proyectos de Menorca te asegura que no tengas problemas futuros. PRESUPUESTO Además de tu inversión inicial en el predio, en un futuro deberás costear la construcción, los impuestos y gastos de mantenimiento. Recuerda que el gasto en vivienda no debe sobrepasar el 30% de tus ingresos mensuales. ",,,
villa santa maria - ica,"Razones para comprar o alquilar una vivienda En Menorca sabemos que comprar una vivienda es una decisión muy importante. Por eso analizamos contigo las ventajas tanto de alquilar como de comprar.Antes que nada, necesitas evaluar tu situación actual. Para ello responde estas preguntas. 1. ¿Tienes algo ahorrado para cubrir la cuota inicial? 2. ¿Estás seguro de la zona en la que deseas vivir? 3. ¿Puedes destinar 30% de tu sueldo en vivienda? 4. ¿Imaginas algo muy bueno para tu familia?Si has contestado que Si a todas, ¡muy probablemente estás LISTO PARA COMPRAR! ¿Qué significa comprar una propiedad? Es una muy buena inversión a largo plazo. Te brindará seguridad: nadie te dirá que ya acabó tu contrato de alquiler. Genera gran rentabilidad: con el paso del tiempo tu inmueble valdrá más de lo que te costó.Podrás realizar las mejoras o modificaciones que necesites.¡Este es tu momento! Escogerás la casa que soñaste y será tuya por siempre. Alquilar No necesitas tener muchos ahorros: aparte del pago de garantia, no necesitas invertir. Te da cierta flexibilidad: puedes moverte de un lugar a otro.Tu dinero no tendrá retorno: los pagos solo cubren el mes. Tu sueño en Menorca Si tu conclusión es que es momento de comprar, acércate a nuestros proyectos que ofrecen grandes ventajas por sus miles de metros de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales. Además, te asesoraremos en todo lo que se refiere a financiamiento, precios y ubicación. ¡Te esperamos!",,,
san antonio de mala,"Razones para comprar o alquilar una vivienda En Menorca sabemos que comprar una vivienda es una decisión muy importante. Por eso analizamos contigo las ventajas tanto de alquilar como de comprar.Antes que nada, necesitas evaluar tu situación actual. Para ello responde estas preguntas. 1. ¿Tienes algo ahorrado para cubrir la cuota inicial? 2. ¿Estás seguro de la zona en la que deseas vivir? 3. ¿Puedes destinar 30% de tu sueldo en vivienda? 4. ¿Imaginas algo muy bueno para tu familia?Si has contestado que Si a todas, ¡muy probablemente estás LISTO PARA COMPRAR! ¿Qué significa comprar una propiedad? Es una muy buena inversión a largo plazo. Te brindará seguridad: nadie te dirá que ya acabó tu contrato de alquiler. Genera gran rentabilidad: con el paso del tiempo tu inmueble valdrá más de lo que te costó.Podrás realizar las mejoras o modificaciones que necesites.¡Este es tu momento! Escogerás la casa que soñaste y será tuya por siempre. Alquilar No necesitas tener muchos ahorros: aparte del pago de garantia, no necesitas invertir. Te da cierta flexibilidad: puedes moverte de un lugar a otro.Tu dinero no tendrá retorno: los pagos solo cubren el mes. Tu sueño en Menorca Si tu conclusión es que es momento de comprar, acércate a nuestros proyectos que ofrecen grandes ventajas por sus miles de metros de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales. Además, te asesoraremos en todo lo que se refiere a financiamiento, precios y ubicación. ¡Te esperamos!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Razones para comprar o alquilar una vivienda En Menorca sabemos que comprar una vivienda es una decisión muy importante. Por eso analizamos contigo las ventajas tanto de alquilar como de comprar.Antes que nada, necesitas evaluar tu situación actual. Para ello responde estas preguntas. 1. ¿Tienes algo ahorrado para cubrir la cuota inicial? 2. ¿Estás seguro de la zona en la que deseas vivir? 3. ¿Puedes destinar 30% de tu sueldo en vivienda? 4. ¿Imaginas algo muy bueno para tu familia?Si has contestado que Si a todas, ¡muy probablemente estás LISTO PARA COMPRAR! ¿Qué significa comprar una propiedad? Es una muy buena inversión a largo plazo. Te brindará seguridad: nadie te dirá que ya acabó tu contrato de alquiler. Genera gran rentabilidad: con el paso del tiempo tu inmueble valdrá más de lo que te costó.Podrás realizar las mejoras o modificaciones que necesites.¡Este es tu momento! Escogerás la casa que soñaste y será tuya por siempre. Alquilar No necesitas tener muchos ahorros: aparte del pago de garantia, no necesitas invertir. Te da cierta flexibilidad: puedes moverte de un lugar a otro.Tu dinero no tendrá retorno: los pagos solo cubren el mes. Tu sueño en Menorca Si tu conclusión es que es momento de comprar, acércate a nuestros proyectos que ofrecen grandes ventajas por sus miles de metros de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales. Además, te asesoraremos en todo lo que se refiere a financiamiento, precios y ubicación. ¡Te esperamos!",,,
villa saraja,"Razones para comprar o alquilar una vivienda En Menorca sabemos que comprar una vivienda es una decisión muy importante. Por eso analizamos contigo las ventajas tanto de alquilar como de comprar.Antes que nada, necesitas evaluar tu situación actual. Para ello responde estas preguntas. 1. ¿Tienes algo ahorrado para cubrir la cuota inicial? 2. ¿Estás seguro de la zona en la que deseas vivir? 3. ¿Puedes destinar 30% de tu sueldo en vivienda? 4. ¿Imaginas algo muy bueno para tu familia?Si has contestado que Si a todas, ¡muy probablemente estás LISTO PARA COMPRAR! ¿Qué significa comprar una propiedad? Es una muy buena inversión a largo plazo. Te brindará seguridad: nadie te dirá que ya acabó tu contrato de alquiler. Genera gran rentabilidad: con el paso del tiempo tu inmueble valdrá más de lo que te costó.Podrás realizar las mejoras o modificaciones que necesites.¡Este es tu momento! Escogerás la casa que soñaste y será tuya por siempre. Alquilar No necesitas tener muchos ahorros: aparte del pago de garantia, no necesitas invertir. Te da cierta flexibilidad: puedes moverte de un lugar a otro.Tu dinero no tendrá retorno: los pagos solo cubren el mes. Tu sueño en Menorca Si tu conclusión es que es momento de comprar, acércate a nuestros proyectos que ofrecen grandes ventajas por sus miles de metros de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales. Además, te asesoraremos en todo lo que se refiere a financiamiento, precios y ubicación. ¡Te esperamos!",,,
villa santa maria - ica,"Si quieres adquirir tu primera casa, debes conocer cómo beneficiarte del Bono del Buen Pagador asociado al Nuevo Crédito Mivivienda. Podrás ahorrar hasta S/ 17,700 soles. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. ¿Qué es el Bono del Buen Pagador o BBP? Es un subsidio del Fondo Mivivienda (FMV) que incrementará tu cuota inicial y por tanto reducirá las cuotas a pagar.¿A cuánto asciende el BBP? Dependerá del valor de la propiedad.   Valor de la propiedad: Desde S/. 58,800 hasta S/ 84,100 BBP:  S/ 17,700 Valor de la propiedad: Mayores de S/ 84,100 hasta S/ 125,900       		 BBP:  S/ 14,600Valor de la propiedad: Mayores de S/ 125,900 hasta S/ 209,800     		 BBP:  S/ 13,000¿Cómo se aplica el BBP?Si adquieres una vivienda que valga S/ 172,900 soles y tienes 10 % como cuota inicial, el bono será de S/ 13,000 soles. Por tanto, tu préstamo será menor.¡Ten en cuenta!El BPP aplica a la cuota inicial, no al financiamiento.Perderás el bono si no eres puntual con las cuotas del préstamo.Requisitos del BBP• El valor del inmueble no debe ser mayor a S/ 310,800. • Ni tú, ni tu cónyuge o conviviente, deben haber recibido apoyo habitacional del Estado. • Tu cuota inicial debe ser minimo del 10% del valor de la vivienda. • Debes obtener tu préstamo a través de Entidades Financieras Intermediarias asociadas al FMV*¡ Acércate a los proyectos de Menorca y beneficiate con el BBP! *Revisalas en www.mivivienda.com.pe",,,
villa san antonio de chiclayo,"Si quieres adquirir tu primera casa, debes conocer cómo beneficiarte del Bono del Buen Pagador asociado al Nuevo Crédito Mivivienda. Podrás ahorrar hasta S/ 17,700 soles. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. ¿Qué es el Bono del Buen Pagador o BBP? Es un subsidio del Fondo Mivivienda (FMV) que incrementará tu cuota inicial y por tanto reducirá las cuotas a pagar.¿A cuánto asciende el BBP? Dependerá del valor de la propiedad.   Valor de la propiedad: Desde S/. 58,800 hasta S/ 84,100 BBP:  S/ 17,700 Valor de la propiedad: Mayores de S/ 84,100 hasta S/ 125,900       		 BBP:  S/ 14,600Valor de la propiedad: Mayores de S/ 125,900 hasta S/ 209,800     		 BBP:  S/ 13,000¿Cómo se aplica el BBP?Si adquieres una vivienda que valga S/ 172,900 soles y tienes 10 % como cuota inicial, el bono será de S/ 13,000 soles. Por tanto, tu préstamo será menor.¡Ten en cuenta!El BPP aplica a la cuota inicial, no al financiamiento.Perderás el bono si no eres puntual con las cuotas del préstamo.Requisitos del BBP• El valor del inmueble no debe ser mayor a S/ 310,800. • Ni tú, ni tu cónyuge o conviviente, deben haber recibido apoyo habitacional del Estado. • Tu cuota inicial debe ser minimo del 10% del valor de la vivienda. • Debes obtener tu préstamo a través de Entidades Financieras Intermediarias asociadas al FMV*¡ Acércate a los proyectos de Menorca y beneficiate con el BBP! *Revisalas en www.mivivienda.com.pe",,,
villa saraja,"Si quieres adquirir tu primera casa, debes conocer cómo beneficiarte del Bono del Buen Pagador asociado al Nuevo Crédito Mivivienda. Podrás ahorrar hasta S/ 17,700 soles. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. Te detallamos qué es el BBP, cuánto vale, cómo se aplica," los requisitos y todo lo que necesitas tener en cuenta. ¿Qué es el Bono del Buen Pagador o BBP? Es un subsidio del Fondo Mivivienda (FMV) que incrementará tu cuota inicial y por tanto reducirá las cuotas a pagar.¿A cuánto asciende el BBP? Dependerá del valor de la propiedad.   Valor de la propiedad: Desde S/. 58,800 hasta S/ 84,100 BBP:  S/ 17,700 Valor de la propiedad: Mayores de S/ 84,100 hasta S/ 125,900       		 BBP:  S/ 14,600Valor de la propiedad: Mayores de S/ 125,900 hasta S/ 209,800     		 BBP:  S/ 13,000¿Cómo se aplica el BBP?Si adquieres una vivienda que valga S/ 172,900 soles y tienes 10 % como cuota inicial, el bono será de S/ 13,000 soles. Por tanto, tu préstamo será menor.¡Ten en cuenta!El BPP aplica a la cuota inicial, no al financiamiento.Perderás el bono si no eres puntual con las cuotas del préstamo.Requisitos del BBP• El valor del inmueble no debe ser mayor a S/ 310,800. • Ni tú, ni tu cónyuge o conviviente, deben haber recibido apoyo habitacional del Estado. • Tu cuota inicial debe ser minimo del 10% del valor de la vivienda. • Debes obtener tu préstamo a través de Entidades Financieras Intermediarias asociadas al FMV*¡ Acércate a los proyectos de Menorca y beneficiate con el BBP! *Revisalas en www.mivivienda.com.pe",,,
posada de carabayllo,"Carabayllo es el distrito más grande de Lima. Ubicado hacia el norte, se encuentra en constante y floreciente desarrollo comercial lo que deriva en una ventaja poderosa cuando se piensa en invertir en una propiedad.Consolidación del distrito de Carabayllo Hace pocos años Carabayllo contaba con pocas vias de acceso. Una de las avenidas principales, la José Saco Rojas (ex San Juan de Dios) no se encontraba habilitada ni asfaltada. Asimismo, el puente San Martin, hoy principal modo de conexión a la zona, aún no habia sido construido. La falta de transporte público era otro problema sustancial para los miles de habitantes del distrito. Hoy en dia, el panorama ha cambiado muchisimo. El puente San Martin genera una conexión directa con los distritos de Comas y Los Olivos, la avenida José Saco Rojas ha sido habilitada y el transporte público se ha desarrollado incluyendo el Metropolitano y, se espera que, en un futuro cercano también el tren eléctrico. Esta transformación ha animado a miles de personas a construir viviendas, asi como a establecerse comercialmente. De este modo, se encuentra una gran oferta de centros comerciales, restaurantes, grifos, campos deportivos, entre otros. En lo que se refiere a educación, se pueden encontrar diferentes colegios estatales y particulares, entre ellos Innova School. Todo lo que tú y tu familia podrian necesitar. ¿Por qué invertir en una propiedad en Carabayllo? Tan solo hace ocho años un lote en una de las urbanizaciones de Menorca en carabayllo," con un área de 90 m  con servicios básicos habilitados, tenia un costo aproximado de entre 6,000 y 13,000 dólares dependiendo de la ubicación. En 2019, un lote con esas condiciones y misma área, puede costar en promedio entre 25,000 y 38,000 dólares. El incremento del valor por metro cuadrado confirma que es una muy buena inversión viendo a futuro y sin duda, es por esta razón que los proyectos inmobiliarios van en aumento.Además, se debe tener en cuenta en una urbanización de Menorca, en la que se vayan construyendo cientos de casas, el precio de las propiedades indudablemente irá en aumento. Posada de Carabayllo te esperaA pocos metros de la Av. Camino Real y el puente San Martin, en una ubicación altamente céntrica," nos espera el proyecto Posada de Carabayllo. Los terrenos se entregarán independizados y habilitados con los servicios básicos de luz, agua y desagüe. La extensión de la urbanización guarda increibles áreas verdes asi como parques temáticos, juegos para niños, cancha de grass sintético, una cascada ornamental, un pórtico de ingreso y un cerco perimétrico brindan un buen nivel de seguridad y zonas de recreación pensando en los niños. Comprar un terreno en Posada de Carabayllo significa contar con el respaldo y compromiso de Menorca: una empresa reconocida, consolidada y lider en el desarrollo de habilitaciones urbanas. Te brinda la gran oportunidad de construir tu casa propia de acuerdo a tus necesidades y gustos.¡Acércate a Posada de Carabayllo y escoge el lugar donde se levantará tu hogar!",,,
molinos de carabayllo,"Carabayllo es el distrito más grande de Lima. Ubicado hacia el norte, se encuentra en constante y floreciente desarrollo comercial lo que deriva en una ventaja poderosa cuando se piensa en invertir en una propiedad.Consolidación del distrito de Carabayllo Hace pocos años Carabayllo contaba con pocas vias de acceso. Una de las avenidas principales, la José Saco Rojas (ex San Juan de Dios) no se encontraba habilitada ni asfaltada. Asimismo, el puente San Martin, hoy principal modo de conexión a la zona, aún no habia sido construido. La falta de transporte público era otro problema sustancial para los miles de habitantes del distrito. Hoy en dia, el panorama ha cambiado muchisimo. El puente San Martin genera una conexión directa con los distritos de Comas y Los Olivos, la avenida José Saco Rojas ha sido habilitada y el transporte público se ha desarrollado incluyendo el Metropolitano y, se espera que, en un futuro cercano también el tren eléctrico. Esta transformación ha animado a miles de personas a construir viviendas, asi como a establecerse comercialmente. De este modo, se encuentra una gran oferta de centros comerciales, restaurantes, grifos, campos deportivos, entre otros. En lo que se refiere a educación, se pueden encontrar diferentes colegios estatales y particulares, entre ellos Innova School. Todo lo que tú y tu familia podrian necesitar. ¿Por qué invertir en una propiedad en Carabayllo? Tan solo hace ocho años un lote en una de las urbanizaciones de Menorca en carabayllo," con un área de 90 m  con servicios básicos habilitados, tenia un costo aproximado de entre 6,000 y 13,000 dólares dependiendo de la ubicación. En 2019, un lote con esas condiciones y misma área, puede costar en promedio entre 25,000 y 38,000 dólares. El incremento del valor por metro cuadrado confirma que es una muy buena inversión viendo a futuro y sin duda, es por esta razón que los proyectos inmobiliarios van en aumento.Además, se debe tener en cuenta en una urbanización de Menorca, en la que se vayan construyendo cientos de casas, el precio de las propiedades indudablemente irá en aumento. Posada de Carabayllo te esperaA pocos metros de la Av. Camino Real y el puente San Martin, en una ubicación altamente céntrica," nos espera el proyecto Posada de Carabayllo. Los terrenos se entregarán independizados y habilitados con los servicios básicos de luz, agua y desagüe. La extensión de la urbanización guarda increibles áreas verdes asi como parques temáticos, juegos para niños, cancha de grass sintético, una cascada ornamental, un pórtico de ingreso y un cerco perimétrico brindan un buen nivel de seguridad y zonas de recreación pensando en los niños. Comprar un terreno en Posada de Carabayllo significa contar con el respaldo y compromiso de Menorca: una empresa reconocida, consolidada y lider en el desarrollo de habilitaciones urbanas. Te brinda la gran oportunidad de construir tu casa propia de acuerdo a tus necesidades y gustos.¡Acércate a Posada de Carabayllo y escoge el lugar donde se levantará tu hogar!",,,
cascadas de carabayllo,"Carabayllo es el distrito más grande de Lima. Ubicado hacia el norte, se encuentra en constante y floreciente desarrollo comercial lo que deriva en una ventaja poderosa cuando se piensa en invertir en una propiedad.Consolidación del distrito de Carabayllo Hace pocos años Carabayllo contaba con pocas vias de acceso. Una de las avenidas principales, la José Saco Rojas (ex San Juan de Dios) no se encontraba habilitada ni asfaltada. Asimismo, el puente San Martin, hoy principal modo de conexión a la zona, aún no habia sido construido. La falta de transporte público era otro problema sustancial para los miles de habitantes del distrito. Hoy en dia, el panorama ha cambiado muchisimo. El puente San Martin genera una conexión directa con los distritos de Comas y Los Olivos, la avenida José Saco Rojas ha sido habilitada y el transporte público se ha desarrollado incluyendo el Metropolitano y, se espera que, en un futuro cercano también el tren eléctrico. Esta transformación ha animado a miles de personas a construir viviendas, asi como a establecerse comercialmente. De este modo, se encuentra una gran oferta de centros comerciales, restaurantes, grifos, campos deportivos, entre otros. En lo que se refiere a educación, se pueden encontrar diferentes colegios estatales y particulares, entre ellos Innova School. Todo lo que tú y tu familia podrian necesitar. ¿Por qué invertir en una propiedad en Carabayllo? Tan solo hace ocho años un lote en una de las urbanizaciones de Menorca en carabayllo," con un área de 90 m  con servicios básicos habilitados, tenia un costo aproximado de entre 6,000 y 13,000 dólares dependiendo de la ubicación. En 2019, un lote con esas condiciones y misma área, puede costar en promedio entre 25,000 y 38,000 dólares. El incremento del valor por metro cuadrado confirma que es una muy buena inversión viendo a futuro y sin duda, es por esta razón que los proyectos inmobiliarios van en aumento.Además, se debe tener en cuenta en una urbanización de Menorca, en la que se vayan construyendo cientos de casas, el precio de las propiedades indudablemente irá en aumento. Posada de Carabayllo te esperaA pocos metros de la Av. Camino Real y el puente San Martin, en una ubicación altamente céntrica," nos espera el proyecto Posada de Carabayllo. Los terrenos se entregarán independizados y habilitados con los servicios básicos de luz, agua y desagüe. La extensión de la urbanización guarda increibles áreas verdes asi como parques temáticos, juegos para niños, cancha de grass sintético, una cascada ornamental, un pórtico de ingreso y un cerco perimétrico brindan un buen nivel de seguridad y zonas de recreación pensando en los niños. Comprar un terreno en Posada de Carabayllo significa contar con el respaldo y compromiso de Menorca: una empresa reconocida, consolidada y lider en el desarrollo de habilitaciones urbanas. Te brinda la gran oportunidad de construir tu casa propia de acuerdo a tus necesidades y gustos.¡Acércate a Posada de Carabayllo y escoge el lugar donde se levantará tu hogar!",,,
san antonio de carabayllo,"Carabayllo es el distrito más grande de Lima. Ubicado hacia el norte, se encuentra en constante y floreciente desarrollo comercial lo que deriva en una ventaja poderosa cuando se piensa en invertir en una propiedad.Consolidación del distrito de Carabayllo Hace pocos años Carabayllo contaba con pocas vias de acceso. Una de las avenidas principales, la José Saco Rojas (ex San Juan de Dios) no se encontraba habilitada ni asfaltada. Asimismo, el puente San Martin, hoy principal modo de conexión a la zona, aún no habia sido construido. La falta de transporte público era otro problema sustancial para los miles de habitantes del distrito. Hoy en dia, el panorama ha cambiado muchisimo. El puente San Martin genera una conexión directa con los distritos de Comas y Los Olivos, la avenida José Saco Rojas ha sido habilitada y el transporte público se ha desarrollado incluyendo el Metropolitano y, se espera que, en un futuro cercano también el tren eléctrico. Esta transformación ha animado a miles de personas a construir viviendas, asi como a establecerse comercialmente. De este modo, se encuentra una gran oferta de centros comerciales, restaurantes, grifos, campos deportivos, entre otros. En lo que se refiere a educación, se pueden encontrar diferentes colegios estatales y particulares, entre ellos Innova School. Todo lo que tú y tu familia podrian necesitar. ¿Por qué invertir en una propiedad en Carabayllo? Tan solo hace ocho años un lote en una de las urbanizaciones de Menorca en carabayllo," con un área de 90 m  con servicios básicos habilitados, tenia un costo aproximado de entre 6,000 y 13,000 dólares dependiendo de la ubicación. En 2019, un lote con esas condiciones y misma área, puede costar en promedio entre 25,000 y 38,000 dólares. El incremento del valor por metro cuadrado confirma que es una muy buena inversión viendo a futuro y sin duda, es por esta razón que los proyectos inmobiliarios van en aumento.Además, se debe tener en cuenta en una urbanización de Menorca, en la que se vayan construyendo cientos de casas, el precio de las propiedades indudablemente irá en aumento. Posada de Carabayllo te esperaA pocos metros de la Av. Camino Real y el puente San Martin, en una ubicación altamente céntrica," nos espera el proyecto Posada de Carabayllo. Los terrenos se entregarán independizados y habilitados con los servicios básicos de luz, agua y desagüe. La extensión de la urbanización guarda increibles áreas verdes asi como parques temáticos, juegos para niños, cancha de grass sintético, una cascada ornamental, un pórtico de ingreso y un cerco perimétrico brindan un buen nivel de seguridad y zonas de recreación pensando en los niños. Comprar un terreno en Posada de Carabayllo significa contar con el respaldo y compromiso de Menorca: una empresa reconocida, consolidada y lider en el desarrollo de habilitaciones urbanas. Te brinda la gran oportunidad de construir tu casa propia de acuerdo a tus necesidades y gustos.¡Acércate a Posada de Carabayllo y escoge el lugar donde se levantará tu hogar!",,,
villa santa maria - ica,"Techo Propio es un programa para la compra de una vivienda que cuente con servicios básicos. Está dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los S/ 3,538.Bono Familiar Habitacional Techo Propio ofrece el Bono Familiar Habitacional (BFH) como subsidio directo del Estado. El bono es gratis, no tienes que devolverlo y ¡su valor es de S/ 34,600! ¿Cuáles son los requisitos para acceder al BFH? • Conformar un Grupo Familiar (GF) Jefe de Familia + 1 o más dependientes (cónyuge, conviviente, sus hijos, hermanos o nietos menores de 25, hijos mayores de 25 con discapacidad, padres o abuelos).• No haber recibido apoyo habitacional.• El Ingreso Familiar Mensual (IFM) neto no debe exceder de S/ 3,538.• No tener vivienda, terreno propio o aires independizados. ¿Cuánto valdrá tu vivienda? Si tu vivienda cuesta S/ 77,900, con una inicial del 7% más el BFH y el Bono verde, te quedaria por financiar tan solo S/ 33,047.Puedes completar tu ahorro y el bono con financiamiento de Entidades Financieras. Lo que debes saber...• Debes inscribirte en cualquiera de los centros autorizados de Techo Propio.• Presenta tu DNI y el de tu cónyuge o conviviente.• Completa la solicitud con los datos de las personas que conforman tu grupo familiar.• La inscripción al Programa Techo Propio es presencial.",,,
san antonio de mala,"Techo Propio es un programa para la compra de una vivienda que cuente con servicios básicos. Está dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los S/ 3,538.Bono Familiar Habitacional Techo Propio ofrece el Bono Familiar Habitacional (BFH) como subsidio directo del Estado. El bono es gratis, no tienes que devolverlo y ¡su valor es de S/ 34,600! ¿Cuáles son los requisitos para acceder al BFH? • Conformar un Grupo Familiar (GF) Jefe de Familia + 1 o más dependientes (cónyuge, conviviente, sus hijos, hermanos o nietos menores de 25, hijos mayores de 25 con discapacidad, padres o abuelos).• No haber recibido apoyo habitacional.• El Ingreso Familiar Mensual (IFM) neto no debe exceder de S/ 3,538.• No tener vivienda, terreno propio o aires independizados. ¿Cuánto valdrá tu vivienda? Si tu vivienda cuesta S/ 77,900, con una inicial del 7% más el BFH y el Bono verde, te quedaria por financiar tan solo S/ 33,047.Puedes completar tu ahorro y el bono con financiamiento de Entidades Financieras. Lo que debes saber...• Debes inscribirte en cualquiera de los centros autorizados de Techo Propio.• Presenta tu DNI y el de tu cónyuge o conviviente.• Completa la solicitud con los datos de las personas que conforman tu grupo familiar.• La inscripción al Programa Techo Propio es presencial.",,,
villa san antonio de chiclayo,"Techo Propio es un programa para la compra de una vivienda que cuente con servicios básicos. Está dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los S/ 3,538.Bono Familiar Habitacional Techo Propio ofrece el Bono Familiar Habitacional (BFH) como subsidio directo del Estado. El bono es gratis, no tienes que devolverlo y ¡su valor es de S/ 34,600! ¿Cuáles son los requisitos para acceder al BFH? • Conformar un Grupo Familiar (GF) Jefe de Familia + 1 o más dependientes (cónyuge, conviviente, sus hijos, hermanos o nietos menores de 25, hijos mayores de 25 con discapacidad, padres o abuelos).• No haber recibido apoyo habitacional.• El Ingreso Familiar Mensual (IFM) neto no debe exceder de S/ 3,538.• No tener vivienda, terreno propio o aires independizados. ¿Cuánto valdrá tu vivienda? Si tu vivienda cuesta S/ 77,900, con una inicial del 7% más el BFH y el Bono verde, te quedaria por financiar tan solo S/ 33,047.Puedes completar tu ahorro y el bono con financiamiento de Entidades Financieras. Lo que debes saber...• Debes inscribirte en cualquiera de los centros autorizados de Techo Propio.• Presenta tu DNI y el de tu cónyuge o conviviente.• Completa la solicitud con los datos de las personas que conforman tu grupo familiar.• La inscripción al Programa Techo Propio es presencial.",,,
villa saraja,"Techo Propio es un programa para la compra de una vivienda que cuente con servicios básicos. Está dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los S/ 3,538.Bono Familiar Habitacional Techo Propio ofrece el Bono Familiar Habitacional (BFH) como subsidio directo del Estado. El bono es gratis, no tienes que devolverlo y ¡su valor es de S/ 34,600! ¿Cuáles son los requisitos para acceder al BFH? • Conformar un Grupo Familiar (GF) Jefe de Familia + 1 o más dependientes (cónyuge, conviviente, sus hijos, hermanos o nietos menores de 25, hijos mayores de 25 con discapacidad, padres o abuelos).• No haber recibido apoyo habitacional.• El Ingreso Familiar Mensual (IFM) neto no debe exceder de S/ 3,538.• No tener vivienda, terreno propio o aires independizados. ¿Cuánto valdrá tu vivienda? Si tu vivienda cuesta S/ 77,900, con una inicial del 7% más el BFH y el Bono verde, te quedaria por financiar tan solo S/ 33,047.Puedes completar tu ahorro y el bono con financiamiento de Entidades Financieras. Lo que debes saber...• Debes inscribirte en cualquiera de los centros autorizados de Techo Propio.• Presenta tu DNI y el de tu cónyuge o conviviente.• Completa la solicitud con los datos de las personas que conforman tu grupo familiar.• La inscripción al Programa Techo Propio es presencial.",,,
posada del sol - ica,"Carmen y su esposo tienen 5 años de matrimonio y tres pequeños hijos. En junio del 2018 se mudaron a Posada del Sol en Ica consiguiendo que su sueño se volviera realidad. ¡Menorca los acompañó en este camino!.",,,
estancia de santa maria - ica,"Carmen y su esposo tienen 5 años de matrimonio y tres pequeños hijos. En junio del 2018 se mudaron a Posada del Sol en Ica consiguiendo que su sueño se volviera realidad. ¡Menorca los acompañó en este camino!.",,,
villa saraja,"Carmen y su esposo tienen 5 años de matrimonio y tres pequeños hijos. En junio del 2018 se mudaron a Posada del Sol en Ica consiguiendo que su sueño se volviera realidad. ¡Menorca los acompañó en este camino!.",,,
villa santa maria - ica,"Carmen y su esposo tienen 5 años de matrimonio y tres pequeños hijos. En junio del 2018 se mudaron a Posada del Sol en Ica consiguiendo que su sueño se volviera realidad. ¡Menorca los acompañó en este camino!.",,,
olivar de pisco,"Carmen y su esposo tienen 5 años de matrimonio y tres pequeños hijos. En junio del 2018 se mudaron a Posada del Sol en Ica consiguiendo que su sueño se volviera realidad. ¡Menorca los acompañó en este camino!.",,,
villa santa maria - ica,"¡Comienza a ahorrar ya mismo para tu propia casa! Tu sueño puede estar más cerca de lo que crees. Quizá solo necesites organizarte y hacer pequeños sacrificios para ser dueño de tu vivienda. Ahorrar significa evitar gastos innecesarios y guardar ese dinero pensando en un gran objetivo. ¿Qué puede ser mejor que planear la compra de una casa para ti y tu familia? En Menorca deseamos ayudarte a hacer realidad ese deseo. ¿Cómo? 1. Tómalo como prioridad. Es tu casa, no es una comodidad y se trata de una decisión importantisima. Permitirá que dejes de pagar ese alquiler que no te asegura nada para tu futuro.2. 10 % minimo de tu ingreso mensual. Establece una cantidad fija y realista para guardar todos los meses sin excepción.3. Ahorra en pequeñas cosas. Aunque no lo creas la suma de pequeñas cosas puede significar un ahorro considerable. Puedes dejar de comprar ese postre el fin de semana o dejar de salir a cenar fuera un par de noches.4. Busca un alquiler bajo. Una buena manera de ahorrar es pagar un alquiler menor, pensando que se trata de algo temporal.5. Paga tus deudas. Tal vez estés gastando de más pagando intereses o moras en tu tarjeta de crédito. Ordénate y libérate de deudas pasadas.6. Abre una cuenta. Lo mejor es que apartes ese dinero casi como si no existiera. Crea una cuenta especialmente con este fin y que posea limitaciones para realizar retiros. 7. Incluye a tu familia. No te encuentras solo en este camino, comparte con tu familia todo el proceso. Será más fácil si todos colaboran con el mismo fin.8. Genera ingresos extra. Una buena manera de juntar para tu cuota inicial es buscar ingresos extra, quizá puedas dar unas clases o vender algunos articulos. También puedes utilizar parte o la totalidad de tus gratificaciones para ir sumando.9. Escoge tu casa. Es la mejor forma de motivarte. Si tienes tu casa elegida, coloca una foto en un lugar que veas todos los dias. Considera comenzar por la compra de un terreno e ir construyendo de a pocos. 10. Confia en Menorca. Nuestras urbanizaciones tienen todo lo que siempre quisiste: miles de metros cuadrados de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales para crear momentos familiares inolvidables. Además cuentan con pórtico de ingreso y cerco perimétrico para mayor seguridad. Acércate a nuestros proyectos y permite que nuestros asesores te guien en el proceso de compra de tu terreno o casa. Analiza las opciones de financiamiento y que tu sueño se encuentre cada vez más cerca.",,,
san antonio de mala,"¡Comienza a ahorrar ya mismo para tu propia casa! Tu sueño puede estar más cerca de lo que crees. Quizá solo necesites organizarte y hacer pequeños sacrificios para ser dueño de tu vivienda. Ahorrar significa evitar gastos innecesarios y guardar ese dinero pensando en un gran objetivo. ¿Qué puede ser mejor que planear la compra de una casa para ti y tu familia? En Menorca deseamos ayudarte a hacer realidad ese deseo. ¿Cómo? 1. Tómalo como prioridad. Es tu casa, no es una comodidad y se trata de una decisión importantisima. Permitirá que dejes de pagar ese alquiler que no te asegura nada para tu futuro.2. 10 % minimo de tu ingreso mensual. Establece una cantidad fija y realista para guardar todos los meses sin excepción.3. Ahorra en pequeñas cosas. Aunque no lo creas la suma de pequeñas cosas puede significar un ahorro considerable. Puedes dejar de comprar ese postre el fin de semana o dejar de salir a cenar fuera un par de noches.4. Busca un alquiler bajo. Una buena manera de ahorrar es pagar un alquiler menor, pensando que se trata de algo temporal.5. Paga tus deudas. Tal vez estés gastando de más pagando intereses o moras en tu tarjeta de crédito. Ordénate y libérate de deudas pasadas.6. Abre una cuenta. Lo mejor es que apartes ese dinero casi como si no existiera. Crea una cuenta especialmente con este fin y que posea limitaciones para realizar retiros. 7. Incluye a tu familia. No te encuentras solo en este camino, comparte con tu familia todo el proceso. Será más fácil si todos colaboran con el mismo fin.8. Genera ingresos extra. Una buena manera de juntar para tu cuota inicial es buscar ingresos extra, quizá puedas dar unas clases o vender algunos articulos. También puedes utilizar parte o la totalidad de tus gratificaciones para ir sumando.9. Escoge tu casa. Es la mejor forma de motivarte. Si tienes tu casa elegida, coloca una foto en un lugar que veas todos los dias. Considera comenzar por la compra de un terreno e ir construyendo de a pocos. 10. Confia en Menorca. Nuestras urbanizaciones tienen todo lo que siempre quisiste: miles de metros cuadrados de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales para crear momentos familiares inolvidables. Además cuentan con pórtico de ingreso y cerco perimétrico para mayor seguridad. Acércate a nuestros proyectos y permite que nuestros asesores te guien en el proceso de compra de tu terreno o casa. Analiza las opciones de financiamiento y que tu sueño se encuentre cada vez más cerca.",,,
villa san antonio de chiclayo,"¡Comienza a ahorrar ya mismo para tu propia casa! Tu sueño puede estar más cerca de lo que crees. Quizá solo necesites organizarte y hacer pequeños sacrificios para ser dueño de tu vivienda. Ahorrar significa evitar gastos innecesarios y guardar ese dinero pensando en un gran objetivo. ¿Qué puede ser mejor que planear la compra de una casa para ti y tu familia? En Menorca deseamos ayudarte a hacer realidad ese deseo. ¿Cómo? 1. Tómalo como prioridad. Es tu casa, no es una comodidad y se trata de una decisión importantisima. Permitirá que dejes de pagar ese alquiler que no te asegura nada para tu futuro.2. 10 % minimo de tu ingreso mensual. Establece una cantidad fija y realista para guardar todos los meses sin excepción.3. Ahorra en pequeñas cosas. Aunque no lo creas la suma de pequeñas cosas puede significar un ahorro considerable. Puedes dejar de comprar ese postre el fin de semana o dejar de salir a cenar fuera un par de noches.4. Busca un alquiler bajo. Una buena manera de ahorrar es pagar un alquiler menor, pensando que se trata de algo temporal.5. Paga tus deudas. Tal vez estés gastando de más pagando intereses o moras en tu tarjeta de crédito. Ordénate y libérate de deudas pasadas.6. Abre una cuenta. Lo mejor es que apartes ese dinero casi como si no existiera. Crea una cuenta especialmente con este fin y que posea limitaciones para realizar retiros. 7. Incluye a tu familia. No te encuentras solo en este camino, comparte con tu familia todo el proceso. Será más fácil si todos colaboran con el mismo fin.8. Genera ingresos extra. Una buena manera de juntar para tu cuota inicial es buscar ingresos extra, quizá puedas dar unas clases o vender algunos articulos. También puedes utilizar parte o la totalidad de tus gratificaciones para ir sumando.9. Escoge tu casa. Es la mejor forma de motivarte. Si tienes tu casa elegida, coloca una foto en un lugar que veas todos los dias. Considera comenzar por la compra de un terreno e ir construyendo de a pocos. 10. Confia en Menorca. Nuestras urbanizaciones tienen todo lo que siempre quisiste: miles de metros cuadrados de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales para crear momentos familiares inolvidables. Además cuentan con pórtico de ingreso y cerco perimétrico para mayor seguridad. Acércate a nuestros proyectos y permite que nuestros asesores te guien en el proceso de compra de tu terreno o casa. Analiza las opciones de financiamiento y que tu sueño se encuentre cada vez más cerca.",,,
villa saraja,"¡Comienza a ahorrar ya mismo para tu propia casa! Tu sueño puede estar más cerca de lo que crees. Quizá solo necesites organizarte y hacer pequeños sacrificios para ser dueño de tu vivienda. Ahorrar significa evitar gastos innecesarios y guardar ese dinero pensando en un gran objetivo. ¿Qué puede ser mejor que planear la compra de una casa para ti y tu familia? En Menorca deseamos ayudarte a hacer realidad ese deseo. ¿Cómo? 1. Tómalo como prioridad. Es tu casa, no es una comodidad y se trata de una decisión importantisima. Permitirá que dejes de pagar ese alquiler que no te asegura nada para tu futuro.2. 10 % minimo de tu ingreso mensual. Establece una cantidad fija y realista para guardar todos los meses sin excepción.3. Ahorra en pequeñas cosas. Aunque no lo creas la suma de pequeñas cosas puede significar un ahorro considerable. Puedes dejar de comprar ese postre el fin de semana o dejar de salir a cenar fuera un par de noches.4. Busca un alquiler bajo. Una buena manera de ahorrar es pagar un alquiler menor, pensando que se trata de algo temporal.5. Paga tus deudas. Tal vez estés gastando de más pagando intereses o moras en tu tarjeta de crédito. Ordénate y libérate de deudas pasadas.6. Abre una cuenta. Lo mejor es que apartes ese dinero casi como si no existiera. Crea una cuenta especialmente con este fin y que posea limitaciones para realizar retiros. 7. Incluye a tu familia. No te encuentras solo en este camino, comparte con tu familia todo el proceso. Será más fácil si todos colaboran con el mismo fin.8. Genera ingresos extra. Una buena manera de juntar para tu cuota inicial es buscar ingresos extra, quizá puedas dar unas clases o vender algunos articulos. También puedes utilizar parte o la totalidad de tus gratificaciones para ir sumando.9. Escoge tu casa. Es la mejor forma de motivarte. Si tienes tu casa elegida, coloca una foto en un lugar que veas todos los dias. Considera comenzar por la compra de un terreno e ir construyendo de a pocos. 10. Confia en Menorca. Nuestras urbanizaciones tienen todo lo que siempre quisiste: miles de metros cuadrados de áreas verdes, juegos para niños y cascadas ornamentales para crear momentos familiares inolvidables. Además cuentan con pórtico de ingreso y cerco perimétrico para mayor seguridad. Acércate a nuestros proyectos y permite que nuestros asesores te guien en el proceso de compra de tu terreno o casa. Analiza las opciones de financiamiento y que tu sueño se encuentre cada vez más cerca.",,,
posada del sol - ica,"Veronica trabaja como asesora de ventas de Menorca en Ica: un trabajo que le satisface muchisimo porque contribuye a que otras personas realicen sus sueños. ¡Atrévete tú también a cumplirlos!",,,
estancia de santa maria - ica,"Veronica trabaja como asesora de ventas de Menorca en Ica: un trabajo que le satisface muchisimo porque contribuye a que otras personas realicen sus sueños. ¡Atrévete tú también a cumplirlos!",,,
villa saraja,"Veronica trabaja como asesora de ventas de Menorca en Ica: un trabajo que le satisface muchisimo porque contribuye a que otras personas realicen sus sueños. ¡Atrévete tú también a cumplirlos!",,,
villa santa maria - ica,"Veronica trabaja como asesora de ventas de Menorca en Ica: un trabajo que le satisface muchisimo porque contribuye a que otras personas realicen sus sueños. ¡Atrévete tú también a cumplirlos!",,,
olivar de pisco,"Veronica trabaja como asesora de ventas de Menorca en Ica: un trabajo que le satisface muchisimo porque contribuye a que otras personas realicen sus sueños. ¡Atrévete tú también a cumplirlos!",,,
villa santa maria - ica,"¡Villa Saraja inaugura y celebra! El 13 de setiembre recibimos la importante visita del Ministro de Vivienda, Miguel Estrada Mendoza, en Ica. Acompañado de varias autoridades del sector, el Ministro inauguró las dos primeras etapas de este importante proyecto de Menorca, único en su tipo.? La ceremonia de inauguración incluyó la entrega de llaves a las primeras familias que han adquirido sus casas. Todas ellas mostraron una gran emoción, ya que a partir de ahora podrán disfrutar de su propio hogar, asi como de todas las ventajas de la urbanización, entre las que se cuentan miles de metros cuadrados de áreas verdes y una vista increible a la Duna Saraja. ¡Verdadera calidad de vida!? El Ministro Miguel Estrada, junto a su equipo, también aprovecharon la oportunidad para recorrer el proyecto. No dejaron de reconocer que en él destaca el orden, la seguridad y la planificación en su diseño arquitectónico.? Al terminar la construcción de sus tres etapas, Villa Saraja ofrecerá 147 viviendas ecosostenibles de uno o dos pisos en total.? El proyecto cuenta con la financiación del Fondo Mivivienda Verde al tener la certificación para viviendas ecosostenibles. Asi los futuros propietarios reciben un porcentaje de descuento en su crédito hipotecario a través de un doble bono (Bono de Buen Pagador y Bono Verde), una tasa preferencial y una reducción en su consumo de luz y agua gracias al diseño de la vivienda.??¡Acércate al proyecto, y tú también haz realidad el sueño de la casa propia en Villa Saraja!? Conoce más sobre el proyecto aqui.",,,
villa san antonio de chiclayo,"¡Villa Saraja inaugura y celebra! El 13 de setiembre recibimos la importante visita del Ministro de Vivienda, Miguel Estrada Mendoza, en Ica. Acompañado de varias autoridades del sector, el Ministro inauguró las dos primeras etapas de este importante proyecto de Menorca, único en su tipo.? La ceremonia de inauguración incluyó la entrega de llaves a las primeras familias que han adquirido sus casas. Todas ellas mostraron una gran emoción, ya que a partir de ahora podrán disfrutar de su propio hogar, asi como de todas las ventajas de la urbanización, entre las que se cuentan miles de metros cuadrados de áreas verdes y una vista increible a la Duna Saraja. ¡Verdadera calidad de vida!? El Ministro Miguel Estrada, junto a su equipo, también aprovecharon la oportunidad para recorrer el proyecto. No dejaron de reconocer que en él destaca el orden, la seguridad y la planificación en su diseño arquitectónico.? Al terminar la construcción de sus tres etapas, Villa Saraja ofrecerá 147 viviendas ecosostenibles de uno o dos pisos en total.? El proyecto cuenta con la financiación del Fondo Mivivienda Verde al tener la certificación para viviendas ecosostenibles. Asi los futuros propietarios reciben un porcentaje de descuento en su crédito hipotecario a través de un doble bono (Bono de Buen Pagador y Bono Verde), una tasa preferencial y una reducción en su consumo de luz y agua gracias al diseño de la vivienda.??¡Acércate al proyecto, y tú también haz realidad el sueño de la casa propia en Villa Saraja!? Conoce más sobre el proyecto aqui.",,,
villa saraja,"¡Villa Saraja inaugura y celebra! El 13 de setiembre recibimos la importante visita del Ministro de Vivienda, Miguel Estrada Mendoza, en Ica. Acompañado de varias autoridades del sector, el Ministro inauguró las dos primeras etapas de este importante proyecto de Menorca, único en su tipo.? La ceremonia de inauguración incluyó la entrega de llaves a las primeras familias que han adquirido sus casas. Todas ellas mostraron una gran emoción, ya que a partir de ahora podrán disfrutar de su propio hogar, asi como de todas las ventajas de la urbanización, entre las que se cuentan miles de metros cuadrados de áreas verdes y una vista increible a la Duna Saraja. ¡Verdadera calidad de vida!? El Ministro Miguel Estrada, junto a su equipo, también aprovecharon la oportunidad para recorrer el proyecto. No dejaron de reconocer que en él destaca el orden, la seguridad y la planificación en su diseño arquitectónico.? Al terminar la construcción de sus tres etapas, Villa Saraja ofrecerá 147 viviendas ecosostenibles de uno o dos pisos en total.? El proyecto cuenta con la financiación del Fondo Mivivienda Verde al tener la certificación para viviendas ecosostenibles. Asi los futuros propietarios reciben un porcentaje de descuento en su crédito hipotecario a través de un doble bono (Bono de Buen Pagador y Bono Verde), una tasa preferencial y una reducción en su consumo de luz y agua gracias al diseño de la vivienda.??¡Acércate al proyecto, y tú también haz realidad el sueño de la casa propia en Villa Saraja!? Conoce más sobre el proyecto aqui.",,,
alto piura,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
san antonio de chiclayo,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
posada de carabayllo,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
molinos de carabayllo,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
cascadas de carabayllo,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
san antonio de carabayllo,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
san antonio de pachacamac,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
san antonio de mala,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
olivar de pisco,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
posada del sol - ica,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
estancia de santa maria - ica,"Menorca te ayuda a crear un hogar agradable y altamente funcional. Te ofrecemos terrenos desde setenta metros cuadrados que te ofrecen la posibilidad de una distribución según tus necesidades y gustos.Con el fin de optimizar los espacios te damos algunos consejos a tener en cuenta en un espacio de 70 m²:Evita los muros. Cuanto menos paredes o muros, los ambientes parecerán más amplios. Por ejemplo, la sala y el comedor en un mismo espacio o una cocina abierta (estilo americano o integrado).Las columnas en medio de los espacios tampoco son una buena idea. Mientras el espacio se encuentre más libre, será más versátil y funcional.Busca siempre la ventilación cruzada. Es decir que las aberturas en un espacio se dispongan en paredes opuestas, permitiendo la entrada y salida de aire.Utiliza colores claros para las paredes interiores de la casa y un color más claro aún para el techo. A lo más, date el gusto de pintar una sola pared con un tono más fuerte.Coloca espejos. Consiguen la sensación de ampliar la habitación y dar luminosidad.Los muebles deben ser de tamaño adecuado y proporcional. Si pones muebles muy grandes, el espacio se volverá mucho más pequeño.Emplea muebles funcionales para ahorrar espacio. Por ejemplo, camas con espacio para guardar cosas debajo, mesas auxiliares plegables que puedan guardarse, barra de cocina que pueda ser usada como mesa.Las habitaciones deben contar siempre con iluminación natural. Preocúpate porque los espacios estén bien iluminados, conseguirás que la casa se vea más grande.Intenta en lo posible de separar la zona social de la más privada. Los dormitorios deberian ubicarse en el lado opuesto de la entrada a la casa.Busca tener la zona húmeda agrupada. Es decir, los baños cerca (en el caso que la casa sea de dos pisos o más, puedes ponerlos uno encima del otro o muy próximos). Con esto conseguirás que las redes sanitarias sean más económicas.Evita los pasillos largos de ser posible. Quitan espacio y tienden a ser oscuros.Si piensas construir una casa de un solo piso, ten en cuenta donde ubicarias una escalera en el futuro. Tal vez desees construir más pisos y esto te ahorrará tener que realizar muchos cambios.En tanto sea posible, considera las estructuras pensando en una posible ampliación, si no se piensa en esto desde el comienzo reforzarlas es más complicado.Siempre respeta los parámetros urbanisticos del predio, retiros, alturas, área libre requerida y las normas del Reglamento Nacional de Edi?caciones.En las imágenes te mostramos algunas soluciones si te animas a comprar tu propio terreno. Comienza a soñar en grande con tu vivienda en Menorca, te estamos esperando.",,,
villa santa maria - ica,"Quizá hayas notado que las facturas de agua y luz llegan con montos cada vez más altos. Probablemente porque dependemos cada vez más de aparatos eléctricos. ¡Esto tiene solución! Si adquieres una vivienda ecosostenible, podrás ahorrar hasta 30% de tu consumo.Sin embargo, ya sea ecosostenible o no, es imprescindible desarrollar hábitos que conseguirán ahorro energético, además de contribuir directamente con el cuidado del medio ambiente. En Menorca te brindamos algunos consejos para lograrlo. ¡Alli van! 1. Bienvenida la luz natural No prendas las luces durante el dia, solo cuando sea necesario. Ahorrarás energia si comienzas por abrir cortinas y persianas y aprovechas la luz solar.   2. Luces apagadas        Si enciendes las luces, no dejes de apagarlas cuando ya no las estés utilizando. Ten especial cuidado cuando salgas de casa, verifica siempre que todas se encuentren apagadas, aún si son de tipo LED. 3.Hola a los focos LED ¿Qué tipo de lámparas y focos tienes en casa? Las tradicionales pueden llegar a consumir hasta 10 veces más que las de bajo consumo o de tipo led. Aunque estas últimas tengan un mayor costo, tendrán una vida útil mucho más larga y ahorrarás en consumo. 4. Duchas de siete minutos¿Cuánto duran tus duchas? Presta atención a este detalle. Utiliza un cronómetro la próxima vez que vayas a tomar un baño y quizá te sorprendas. La ducha no deberia prolongarse por más de siete minutos y ni pensar en esas larguisimas para relajarse. Otro tip es que cierres la llave mientras te jabonas o te echas el champú.¡Ahorro y más ahorro! 5. La mentira del modo stand by Los aparatos eléctricos que tienen modo stand by, como los televisores, cargadores, computadoras, etc., siguen consumiendo si están enchufados. Al terminar el dia o al salir de casa desenchúfalos y verás cuánto ahorras en tu próximo recibo. Para que sea más sencillo puedes utilizar extensiones o multitomas: desconectarás varios aparatos de una sola vez.6. Cierra el refrigerador¿Cuántas veces abres el refrigerador solo para saber qué hay? El frio que se ha generado se pierde cada vez que lo haces, asi que requerirá energia para volver a enfriar. Ábrela cuando realmente necesites algo e intenta tener pensado y localizado lo que sacarás. 7. Agua fria para la ropa No vamos a pedirte que te bañes con agua fria en invierno. Pero créenos si te decimos que tu ropa no sentirá la falta del agua caliente. Si utilizas un buen detergente, no necesitas poner la opción de agua caliente para tu ropa. Y sabias que, los colores se mantendrán mucho mejor. 8. Planifica tu planchadoSin dudarlo, la plancha es uno de esos electrodomésticos que genera gran consumo de energia eléctrica," la requiere para conseguir temperaturas altas. Junta varias prendas para plancharlas en una misma sesión, asi consumirás menos que si planchas todos los dias solo una o dos. 9. Cuidando el calor  Si utilizas algún tipo de calentador o estufa en casa, asegúrate que las ventanas y puertas estén cerradas para que el calor derivado de la estufa se concentre y asi puedas apagarlo en menos tiempo, sin necesidad de mantenerla prendida durante horas o toda la noche. 10. Tu vivienda ecosostenible con MenorcaEn la actualidad encontrarás en el mercado viviendas ecosostenibles que por sus caracteristicas en diseño y construcción permitirán que ahorres agua y energia. Además, con este tipo de proyectos, podrás beneficiarte del descuento que brinda el doble bono:¡Menorca te invita a conocer sus viviendas ecosostenibles en Villa Saraja de Ica y Villa San Antonio de Chiclayo! Ahora mismo podemos hacer cambios importantes. ¡Comienza a ahorrar y a cuidar el planeta desde hoy!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Quizá hayas notado que las facturas de agua y luz llegan con montos cada vez más altos. Probablemente porque dependemos cada vez más de aparatos eléctricos. ¡Esto tiene solución! Si adquieres una vivienda ecosostenible, podrás ahorrar hasta 30% de tu consumo.Sin embargo, ya sea ecosostenible o no, es imprescindible desarrollar hábitos que conseguirán ahorro energético, además de contribuir directamente con el cuidado del medio ambiente. En Menorca te brindamos algunos consejos para lograrlo. ¡Alli van! 1. Bienvenida la luz natural No prendas las luces durante el dia, solo cuando sea necesario. Ahorrarás energia si comienzas por abrir cortinas y persianas y aprovechas la luz solar.   2. Luces apagadas        Si enciendes las luces, no dejes de apagarlas cuando ya no las estés utilizando. Ten especial cuidado cuando salgas de casa, verifica siempre que todas se encuentren apagadas, aún si son de tipo LED. 3.Hola a los focos LED ¿Qué tipo de lámparas y focos tienes en casa? Las tradicionales pueden llegar a consumir hasta 10 veces más que las de bajo consumo o de tipo led. Aunque estas últimas tengan un mayor costo, tendrán una vida útil mucho más larga y ahorrarás en consumo. 4. Duchas de siete minutos¿Cuánto duran tus duchas? Presta atención a este detalle. Utiliza un cronómetro la próxima vez que vayas a tomar un baño y quizá te sorprendas. La ducha no deberia prolongarse por más de siete minutos y ni pensar en esas larguisimas para relajarse. Otro tip es que cierres la llave mientras te jabonas o te echas el champú.¡Ahorro y más ahorro! 5. La mentira del modo stand by Los aparatos eléctricos que tienen modo stand by, como los televisores, cargadores, computadoras, etc., siguen consumiendo si están enchufados. Al terminar el dia o al salir de casa desenchúfalos y verás cuánto ahorras en tu próximo recibo. Para que sea más sencillo puedes utilizar extensiones o multitomas: desconectarás varios aparatos de una sola vez.6. Cierra el refrigerador¿Cuántas veces abres el refrigerador solo para saber qué hay? El frio que se ha generado se pierde cada vez que lo haces, asi que requerirá energia para volver a enfriar. Ábrela cuando realmente necesites algo e intenta tener pensado y localizado lo que sacarás. 7. Agua fria para la ropa No vamos a pedirte que te bañes con agua fria en invierno. Pero créenos si te decimos que tu ropa no sentirá la falta del agua caliente. Si utilizas un buen detergente, no necesitas poner la opción de agua caliente para tu ropa. Y sabias que, los colores se mantendrán mucho mejor. 8. Planifica tu planchadoSin dudarlo, la plancha es uno de esos electrodomésticos que genera gran consumo de energia eléctrica," la requiere para conseguir temperaturas altas. Junta varias prendas para plancharlas en una misma sesión, asi consumirás menos que si planchas todos los dias solo una o dos. 9. Cuidando el calor  Si utilizas algún tipo de calentador o estufa en casa, asegúrate que las ventanas y puertas estén cerradas para que el calor derivado de la estufa se concentre y asi puedas apagarlo en menos tiempo, sin necesidad de mantenerla prendida durante horas o toda la noche. 10. Tu vivienda ecosostenible con MenorcaEn la actualidad encontrarás en el mercado viviendas ecosostenibles que por sus caracteristicas en diseño y construcción permitirán que ahorres agua y energia. Además, con este tipo de proyectos, podrás beneficiarte del descuento que brinda el doble bono:¡Menorca te invita a conocer sus viviendas ecosostenibles en Villa Saraja de Ica y Villa San Antonio de Chiclayo! Ahora mismo podemos hacer cambios importantes. ¡Comienza a ahorrar y a cuidar el planeta desde hoy!",,,
villa saraja,"Quizá hayas notado que las facturas de agua y luz llegan con montos cada vez más altos. Probablemente porque dependemos cada vez más de aparatos eléctricos. ¡Esto tiene solución! Si adquieres una vivienda ecosostenible, podrás ahorrar hasta 30% de tu consumo.Sin embargo, ya sea ecosostenible o no, es imprescindible desarrollar hábitos que conseguirán ahorro energético, además de contribuir directamente con el cuidado del medio ambiente. En Menorca te brindamos algunos consejos para lograrlo. ¡Alli van! 1. Bienvenida la luz natural No prendas las luces durante el dia, solo cuando sea necesario. Ahorrarás energia si comienzas por abrir cortinas y persianas y aprovechas la luz solar.   2. Luces apagadas        Si enciendes las luces, no dejes de apagarlas cuando ya no las estés utilizando. Ten especial cuidado cuando salgas de casa, verifica siempre que todas se encuentren apagadas, aún si son de tipo LED. 3.Hola a los focos LED ¿Qué tipo de lámparas y focos tienes en casa? Las tradicionales pueden llegar a consumir hasta 10 veces más que las de bajo consumo o de tipo led. Aunque estas últimas tengan un mayor costo, tendrán una vida útil mucho más larga y ahorrarás en consumo. 4. Duchas de siete minutos¿Cuánto duran tus duchas? Presta atención a este detalle. Utiliza un cronómetro la próxima vez que vayas a tomar un baño y quizá te sorprendas. La ducha no deberia prolongarse por más de siete minutos y ni pensar en esas larguisimas para relajarse. Otro tip es que cierres la llave mientras te jabonas o te echas el champú.¡Ahorro y más ahorro! 5. La mentira del modo stand by Los aparatos eléctricos que tienen modo stand by, como los televisores, cargadores, computadoras, etc., siguen consumiendo si están enchufados. Al terminar el dia o al salir de casa desenchúfalos y verás cuánto ahorras en tu próximo recibo. Para que sea más sencillo puedes utilizar extensiones o multitomas: desconectarás varios aparatos de una sola vez.6. Cierra el refrigerador¿Cuántas veces abres el refrigerador solo para saber qué hay? El frio que se ha generado se pierde cada vez que lo haces, asi que requerirá energia para volver a enfriar. Ábrela cuando realmente necesites algo e intenta tener pensado y localizado lo que sacarás. 7. Agua fria para la ropa No vamos a pedirte que te bañes con agua fria en invierno. Pero créenos si te decimos que tu ropa no sentirá la falta del agua caliente. Si utilizas un buen detergente, no necesitas poner la opción de agua caliente para tu ropa. Y sabias que, los colores se mantendrán mucho mejor. 8. Planifica tu planchadoSin dudarlo, la plancha es uno de esos electrodomésticos que genera gran consumo de energia eléctrica," la requiere para conseguir temperaturas altas. Junta varias prendas para plancharlas en una misma sesión, asi consumirás menos que si planchas todos los dias solo una o dos. 9. Cuidando el calor  Si utilizas algún tipo de calentador o estufa en casa, asegúrate que las ventanas y puertas estén cerradas para que el calor derivado de la estufa se concentre y asi puedas apagarlo en menos tiempo, sin necesidad de mantenerla prendida durante horas o toda la noche. 10. Tu vivienda ecosostenible con MenorcaEn la actualidad encontrarás en el mercado viviendas ecosostenibles que por sus caracteristicas en diseño y construcción permitirán que ahorres agua y energia. Además, con este tipo de proyectos, podrás beneficiarte del descuento que brinda el doble bono:¡Menorca te invita a conocer sus viviendas ecosostenibles en Villa Saraja de Ica y Villa San Antonio de Chiclayo! Ahora mismo podemos hacer cambios importantes. ¡Comienza a ahorrar y a cuidar el planeta desde hoy!",,,
villa santa maria - ica,"En Menorca creemos en el cuidado del medio ambiente y también en el ahorro. ¡Villa San Antonio de Chiclayo es el mejor ejemplo! Villa San Antonio de Chiclayo ya cuenta con la certificación Mivivienda Verde. ¿Qué significa? Las viviendas del proyecto cumplen con una serie de requisitos para ser ecosostenibles. Es decir, con el fin de respetar el medio ambiente, aprovechan todos los recursos para reducir el consumo de luz y agua. Por tanto, ayudan a ahorrar hasta 30% en estos servicios básicos.Además, obteniendo tu crédito a través del Fondo Mivivienda podrás obtener el doble bono, además de una tasa preferencial:Villa San Antonio de Chiclayo se ubica a tan solo un minuto del Aquapark y goza de un clima excelente. Tu familia estará rodeada de miles de m² de áreas verdes, que incluyen juegos para tus niños y canchas deportivas. ¡Verdadera calidad de vida!Por si fuera poco, el proyecto cuenta con cerco perimétrico, asi como pórtico de ingreso para mayor seguridad. Ante el riesgo de inundaciones se ha instalado un sistema de drenaje pluvial para la recolección y evacuación del agua proveniente de las lluvias.Acércate ya mismo al proyecto y permite que uno de nuestros asesores te dé todos los detalles que necesitas. Mas información aqui",,,
villa san antonio de chiclayo,"En Menorca creemos en el cuidado del medio ambiente y también en el ahorro. ¡Villa San Antonio de Chiclayo es el mejor ejemplo! Villa San Antonio de Chiclayo ya cuenta con la certificación Mivivienda Verde. ¿Qué significa? Las viviendas del proyecto cumplen con una serie de requisitos para ser ecosostenibles. Es decir, con el fin de respetar el medio ambiente, aprovechan todos los recursos para reducir el consumo de luz y agua. Por tanto, ayudan a ahorrar hasta 30% en estos servicios básicos.Además, obteniendo tu crédito a través del Fondo Mivivienda podrás obtener el doble bono, además de una tasa preferencial:Villa San Antonio de Chiclayo se ubica a tan solo un minuto del Aquapark y goza de un clima excelente. Tu familia estará rodeada de miles de m² de áreas verdes, que incluyen juegos para tus niños y canchas deportivas. ¡Verdadera calidad de vida!Por si fuera poco, el proyecto cuenta con cerco perimétrico, asi como pórtico de ingreso para mayor seguridad. Ante el riesgo de inundaciones se ha instalado un sistema de drenaje pluvial para la recolección y evacuación del agua proveniente de las lluvias.Acércate ya mismo al proyecto y permite que uno de nuestros asesores te dé todos los detalles que necesitas. Mas información aqui",,,
villa saraja,"En Menorca creemos en el cuidado del medio ambiente y también en el ahorro. ¡Villa San Antonio de Chiclayo es el mejor ejemplo! Villa San Antonio de Chiclayo ya cuenta con la certificación Mivivienda Verde. ¿Qué significa? Las viviendas del proyecto cumplen con una serie de requisitos para ser ecosostenibles. Es decir, con el fin de respetar el medio ambiente, aprovechan todos los recursos para reducir el consumo de luz y agua. Por tanto, ayudan a ahorrar hasta 30% en estos servicios básicos.Además, obteniendo tu crédito a través del Fondo Mivivienda podrás obtener el doble bono, además de una tasa preferencial:Villa San Antonio de Chiclayo se ubica a tan solo un minuto del Aquapark y goza de un clima excelente. Tu familia estará rodeada de miles de m² de áreas verdes, que incluyen juegos para tus niños y canchas deportivas. ¡Verdadera calidad de vida!Por si fuera poco, el proyecto cuenta con cerco perimétrico, asi como pórtico de ingreso para mayor seguridad. Ante el riesgo de inundaciones se ha instalado un sistema de drenaje pluvial para la recolección y evacuación del agua proveniente de las lluvias.Acércate ya mismo al proyecto y permite que uno de nuestros asesores te dé todos los detalles que necesitas. Mas información aqui",,,
olivar de pisco,"Hoy en dia Pisco es un lugar ideal para invertir en vivienda. Ubicado en la costa del departamento de Ica y en constante crecimiento económico, se ha convertido en una zona muy atractiva para quienes están en búsqueda de nuevas oportunidades de inversión.¿Por qué invertir en Pisco? Además de contar con uno de los puertos más importantes del pais como es el San Martin de pisco," el crecimiento económico que demuestra la ciudad tiene como origen múltiples factores.En primer lugar, existe un auge turistico que se debe principalmente a su cercania con la ciudad arqueológica de Paracas (entre los primeros cinco destinos más importantes del Perú). La distancia que separa estas ciudades es de tan solo 33 km, a menos de 30 minutos en auto.Por otro lado, la construcción reciente de la autopista Chincha – Pisco permite que el viaje de Lima a ica," de tan solo tres horas, sea mucho menor a lo que significaba hace unos cinco años. La posibilidad de viajar a Pisco solo por el fin de semana ahora es una realidad.Si lo tuyo no son los viajes en carretera, ten en cuenta que Pisco ya tiene su propio aeropuerto. Este ya ofrece un viaje comercial a la ciudad de Cuzco, y al terminar su remodelación, podrá ofrecer conexiones a diferentes destinos.Otro de los factores que ha generado el ascenso de la economia de pisco," es su posición como punto vital de comercio desde la Costa hacia el sur, camino a Ica y hacia la sierra en Ayacucho. Una buena oportunidad para establecer un negocio o comercio cerca a tu nueva propiedad.Por último, con respecto al sector inmobiliario, el metro cuadrado se ha revalorizado en no menos del 20% anual a partir del 2007, producto de la reconstrucción y crecimiento de la ciudad.¡Grandes beneficios en el Olivar de Pisco! Ante este panorama, Menorca ofrece una increible oportunidad de inversión en la urbanización El Olivar de Pisco. Este se encuentra ubicado a tan solo diez minutos del centro de la ciudad, en el kilómetro 216 de la Nueva Panamericana Sur y, por si fuera poco, presenta un clima soleado gran parte del año.Este proyecto ofrece áreas verdes de una extensión de más de 13,000 m², que incluyen 8 impresionantes parques y juegos para niños. Tu próxima inversión, por tanto, se encuentra en una zona en crecimiento y totalmente habilitada con los servicios de agua y desagüe, asi como cableado subterráneo para el alumbrado público. Asimismo, cuenta con un pórtico de ingreso y cerco perimétrico para mayor seguridad.Una ventaja insuperable de invertir en el Olivar de Pisco es contar con el respaldo de Menorca, una empresa peruana con más de 20 años en el desarrollo de habilitaciones urbanas y con 20 proyectos a nivel nacional.¿Qué esperas para invertir seguro en Pisco? ¡Visitanos en el Olivar de Pisco! ¡Conoce más de nuestro proyectoaqui!",,,
general,"En Menorca generamos alianzas con entidades, municipalidad y comisarias para mejorar los espacios públicos en beneficio de la comunidad y los niños de nuestro entorno. Compartimos contigo un extracto.",,,
villa santa maria - ica,"Verdadera calidad de vida es disfrutar de un mundo saludable, con menor contaminación y con familias cada vez más comprometidas a preservar la belleza única del lugar en el que vivimos. ¡El planeta es de todos y todos debemos cuidarlo!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Verdadera calidad de vida es disfrutar de un mundo saludable, con menor contaminación y con familias cada vez más comprometidas a preservar la belleza única del lugar en el que vivimos. ¡El planeta es de todos y todos debemos cuidarlo!",,,
villa saraja,"Verdadera calidad de vida es disfrutar de un mundo saludable, con menor contaminación y con familias cada vez más comprometidas a preservar la belleza única del lugar en el que vivimos. ¡El planeta es de todos y todos debemos cuidarlo!",,,
posada del sol - ica,"En Una casa, una historia nos encontramos con Luis Echevarria y su esposa Fiorella, quienes son dueños de una vivienda en Posada del Sol en Ica. Cuando compraron su lote supieron que era la oportunidad para diseñar una casa totalmente a su gusto, aun cuando eran conscientes del sacrificio y esfuerzo que esto suponia.Sin embargo, estar ahora en su propio hogar y ver a su hijo feliz ha marcado una gran diferencia en sus vidas. A esto se suman todas las ventajas que han hallado en Posada del Sol: los miles de metros de áreas verdes y la imponente vista a la Duna saraja," entre otros.Para mi hijo todo lo mejor, y lo mejor es acá…, son las palabras que expresa con emoción Luis.Tan solo 50 soles y tomar la decisión de lo que realmente querian para su familia les ha llevado a disfrutar de su sueño que ya es una realidad. ¡Tú también puedes hacerlo!",,,
general,"En Menorca te presentamos la mejor opción para tener ingresos extra sin sorteos.¿Conoces nuestro programa de referidos? Si eres nuestro cliente y quieres contar con ingresos adicionales, participa de nuestro programa de referidos. Es muy sencillo, cuéntales a tus amigos y familiares sobre los proyectos de Menorca y... ¡si tus amigos compran su terreno o casa, tú ganas!Tenemos bonos muy atractivos que se incrementan en tanto sigas refiriendo nuestros proyectos: Por la compra de propiedad de tu primer referido ganas S/. 500. Por la compra de tu segundo referido ganas S/. 600. Por el tercero y los siguientes, ganas S/. 750 por cada uno.¡Es increible! Puedes seguir refiriendo y los bonos no se acaban. ¡Entérate más!",,,
caleta de san antonio,"Menorca, unida a la ONG Meraki y el Puesto de Salud de Quilca, organizó una campaña de salud dirigida a todas las familias de la Caleta Quilca en Arequipa. Más de 200 personas recibieron atención en diversas especialidades: medicina general," pediatria, geriatria, laboratorio y psicologia. Como parte de esta campaña integral también se brindó información para luchar contra la anemia y la desnutrición, asi como para prevenir la gripe y neumonia.Ubicado en Quilca - Camaná, contamos con el proyecto Caleta San Antonio, lo que nos anima a seguir apoyando a los pobladores de la zona. ¡No te pierdas nuestra siguiente iniciativa!",,,
villa santa maria - ica,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
san antonio de mala,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
villa san antonio de chiclayo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
villa saraja,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
alto piura,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
san antonio de chiclayo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
posada de carabayllo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
molinos de carabayllo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
cascadas de carabayllo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
san antonio de carabayllo,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
san antonio de pachacamac,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
san antonio de mala,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
olivar de pisco,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
posada del sol - ica,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
estancia de santa maria - ica,"En Menorca instalamos adoquines de concreto en todos nuestros proyectos ¿Qué son los adoquines? Son piezas macizas prefabricadas producidas con concreto simple para pavimentos. Tienen el mismo espesor y una geometria homogénea. En Menorca los elaboramos con maquinaria de tecnologia proveniente de España.¿Por qué empleamos adoquines? Nuestra capacidad para auto abastecernos responde a los beneficios de su uso, por encima de lo que se hace comúnmente, es decir pavimentar con asfalto. Algunos de estas ventajas son: Permeabilidad: A diferencia del pavimento de asfaltos, los adoquines filtran el agua permitiendo que llegue al suelo y asi previenen la retención de agua en la superficie.Gran durabilidad: La calidad que presentan los adoquines asegura una durabilidad que se extiende por varias décadas.Fácil mantenimiento: Frente al asfalto su mantenimiento es muy sencillo. Las piezas que presenten cualquier problema pueden reemplazarse inmediatamente.Seguridad: Por su superficie áspera tienen caracteristicas antideslizantes y evita frenadas bruscas.Flexibilidad: La variedad de sus formas y colores permite desarrollar diseños expresivos y diferenciados en los espacios.¿Dónde utilizamos los adoquines? En la pavimentación de vias, ciclovias, veredas, parques temáticos, entre otros espacios. Según su modelo y tipo, los adoquines tienen diferente implementación en nuestros proyectos.",,,
general,"¡Muy fácil, sigue estos pasos! 1.Infórmanos sobre tus referidos via web.2. Hazle un seguimiento a tu referido y pregúntale sobre su proceso de compra hasta el final.3. Cuando tu referido concrete la compra acércate a nuestra oficina a recoger tu bono.Gana hasta S/ 750 por referir a un amigo o familiar que adquiera una propiedad con Menorca:Por la compra de propiedad de tu primer referido ganas S/. 500Por la compra de tu segundo referido ganas S/. 600.Por el tercero y los siguientes, ganas S/. 750 por cada uno.¡Ya sabes, ganar dinero extra es muy sencillo, solo con Menorca!. ¡Entérate más!",,,
villa santa maria - ica,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de mala,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
villa san antonio de chiclayo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
villa saraja,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
alto piura,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de chiclayo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
posada de carabayllo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
molinos de carabayllo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
cascadas de carabayllo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de carabayllo,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de pachacamac,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de mala,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
olivar de pisco,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
posada del sol - ica,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
estancia de santa maria - ica,"Comprar un terreno o casa significa realizar una gran inversión. En primer lugar, porque será a largo plazo y luego, porque probablemente te asegure una gran rentabilidad con el paso del tiempo. En Menorca queremos asegurarnos que lo hagas en el momento preciso y con toda la información que necesitas.Aqui encontrarás algunas sugerencias para que des este paso con total seguridad y evites problemas a futuro.1. Ten controladas tus deudas.Una propiedad también es una responsabilidad. Ten en cuenta los gastos que pueden surgir más allá de los pagos del crédito (mantenimiento, pagos a la municipalidad, etc.). Nuestro consejo es que tengas bajo control las deudas que mantengas en tarjetas de créditos u otro tipo de préstamos.2. Ahorra para la separación y cuota inicialEsto es vital. Probablemente debas abonar como cuota inicial el pago del 10 o 20 % de la propiedad que escojas. Si esta es tu meta, comienza a ahorrar ya mismo. El beneficio es que cuanto más pagues como inicial, menores serán las cuotas posteriores.3. Gestiona tu financiamientoEn el mercado encontrarás diversas opciones para financiar tu propiedad en el caso que no vayas a pagarla al contado. En Menorca contamos con financiamiento directo si deseas un terreno. Acércate al proyecto de tu preferencia para que nuestros asesores te brinden todos los detalles y te acompañen en todo el proceso de compra.4. Analiza la ubicaciónUna de las reglas de inversión más importantes, ya que la ubicación en muchos casos decidirá la rentabilidad a largo plazo de tu vivienda. Evalúa si se trata de una zona en desarrollo y qué facilidades tiene (por ejemplo, transporte público, centros comerciales o colegios cercanos). Muchos proyectos Menorca se encuentran en distritos en pleno auge, consulta los que sean de tu preferencia.Con estas pautas aclaradas, estarás listo para hacer realidad el sueño del hogar propio.En Menorca te ofrecemos casas y terrenos rodeados de increibles áreas verdes en zonas céntricas y muy atractivas por su rentabilidad.¡Ten en cuenta!Una de las mejores formas de anticiparte a tus obligaciones de pago es tener en cuenta un presupuesto. Siéntate tranquilamente y realiza tus cálculos. Los gastos en vivienda (incluyendo crédito hipotecario, gastos de mantenimiento y servicios básicos) no deberian sobrepasar el 30% de los ingresos del hogar.",,,
san antonio de mala,"Carlos Zarate cumplió el sueño tan anhelado de la casa propia en el proyecto San Antonio de Mala de Menorca.Su mayor deseo era huir del bullicio y el estrés de la ciudad, encontrando en San Antonio de Mala un ambiente saludable y seguro para su familia. Pensar en sus hijos hizo que la decisión fuera muy fácil. Ver a su hijo menor disfrutar de las áreas verdes para practicar deporte y jugar al aire libre le produce una increible satisfacción.Este proyecto se convirtió exactamente en lo que andaba buscando hace tiempo. Gracias a su perseverancia, ahora puede ver el fruto de su esfuerzo.¡Felicitaciones a la familia Zárate! Conoce más de este proyecto aqui.",,,
villa santa maria - ica,"El Bono Mivivienda Verde es un descuento que te otorga el Fondo Mivivienda al adquirir una vivienda con certificación ecosostenible.¿Cómo te beneficia? Sobre el monto a financiar, recibes un descuento de S/ 5,000 Tendrás una tasa de interés preferencial para tu crédito Tus cuotas de pago mensuales serán más bajas. Podrás complementar con el Bono del Buen Pagador. Ahorrarás hasta 30 % en tus consumos de agua y luz. Disminuirás los impactos negativos sobre el medio ambiente. ¡Adquiere una vivienda sostenible en Menorca y obtén los beneficios del Bono Verde!",,,
san antonio de mala,"El Bono Mivivienda Verde es un descuento que te otorga el Fondo Mivivienda al adquirir una vivienda con certificación ecosostenible.¿Cómo te beneficia? Sobre el monto a financiar, recibes un descuento de S/ 5,000 Tendrás una tasa de interés preferencial para tu crédito Tus cuotas de pago mensuales serán más bajas. Podrás complementar con el Bono del Buen Pagador. Ahorrarás hasta 30 % en tus consumos de agua y luz. Disminuirás los impactos negativos sobre el medio ambiente. ¡Adquiere una vivienda sostenible en Menorca y obtén los beneficios del Bono Verde!",,,
villa san antonio de chiclayo,"El Bono Mivivienda Verde es un descuento que te otorga el Fondo Mivivienda al adquirir una vivienda con certificación ecosostenible.¿Cómo te beneficia? Sobre el monto a financiar, recibes un descuento de S/ 5,000 Tendrás una tasa de interés preferencial para tu crédito Tus cuotas de pago mensuales serán más bajas. Podrás complementar con el Bono del Buen Pagador. Ahorrarás hasta 30 % en tus consumos de agua y luz. Disminuirás los impactos negativos sobre el medio ambiente. ¡Adquiere una vivienda sostenible en Menorca y obtén los beneficios del Bono Verde!",,,
villa saraja,"El Bono Mivivienda Verde es un descuento que te otorga el Fondo Mivivienda al adquirir una vivienda con certificación ecosostenible.¿Cómo te beneficia? Sobre el monto a financiar, recibes un descuento de S/ 5,000 Tendrás una tasa de interés preferencial para tu crédito Tus cuotas de pago mensuales serán más bajas. Podrás complementar con el Bono del Buen Pagador. Ahorrarás hasta 30 % en tus consumos de agua y luz. Disminuirás los impactos negativos sobre el medio ambiente. ¡Adquiere una vivienda sostenible en Menorca y obtén los beneficios del Bono Verde!",,,
san antonio de pachacamac,"Menorca ha desarrollado el programa Construye Calidad de Vida, dirigido a brindar capacitación básica en construcción a los pobladores de las comunidades cercanas a nuestros proyectos.La edición piloto se ha realizado en el distrito de Pachacamac. En el centro poblado Manchay Alto se congregó a todos los Centros Poblados Rurales (CPR) y comunidades aledañas consiguiendo que un grupo de 20 personas fueran capacitadas.Este curso consiste en 18 horas en capacitación en construcción. Terminado el curso se realiza la donación de una obra de infraestructura para la comunidad, que contará en su construcción con el apoyo del grupo capacitado.En conjunto, el programa responde a la demanda de trabajo local dando una herramienta a los pobladores rurales para enfrentar el mundo laboral. De este modo, serán competitivos con la capacitación necesaria y recibiendo una certificación para su beneficio.",,,
posada de carabayllo,"En Menorca nos preocupamos porque nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para la ciudad. Por tal motivo hemos sembrado en ellos más de 30 mil árboles. Lamentablemente nuestra capital se ha convertido en la segunda ciudad más contaminada de todo Latinoamérica¹. Distritos como San Juan de Lurigancho, El Agustino, Comas y Villa Maria del Triunfo son los que presentan mayor grado de polución.Los efectos derivados de la contaminación son innumerables. Solo para comenzar la contaminación del aire se encuentra relacionada directamente a diversas enfermedades y trastornos como derrames cerebrales, problemas cardiacos, cáncer de pulmón, infecciones respiratorias y enfermedades pulmonares obstructivas crónicas, incluyendo la neumonia². Teniendo esto en cuenta, no debemos olvidar la importante misión de las áreas verdes y los árboles en zonas urbanas. Gracias a sus procesos naturales, reducen la contaminación y mejoran la calidad de vida de los habitantes.?Por eso en Menorca trabajamos para mejorar la calidad del aire de nuestros proyectos. Con este objetivo, plantamos diversas especies de flora que ayudan a contrarrestar los efectos negativos de la contaminación. La selección de las especies se dirige a contribuir con la salud y el bienestar de las personas, asi como a conservar la biodiversidad local.A octubre de 2019, hemos sembrado más de 30 mil árboles y 512 mil plantas en nuestros proyectos.Proyectos Menorca¹ Según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud ",,,
molinos de carabayllo,"En Menorca nos preocupamos porque nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para la ciudad. Por tal motivo hemos sembrado en ellos más de 30 mil árboles. Lamentablemente nuestra capital se ha convertido en la segunda ciudad más contaminada de todo Latinoamérica¹. Distritos como San Juan de Lurigancho, El Agustino, Comas y Villa Maria del Triunfo son los que presentan mayor grado de polución.Los efectos derivados de la contaminación son innumerables. Solo para comenzar la contaminación del aire se encuentra relacionada directamente a diversas enfermedades y trastornos como derrames cerebrales, problemas cardiacos, cáncer de pulmón, infecciones respiratorias y enfermedades pulmonares obstructivas crónicas, incluyendo la neumonia². Teniendo esto en cuenta, no debemos olvidar la importante misión de las áreas verdes y los árboles en zonas urbanas. Gracias a sus procesos naturales, reducen la contaminación y mejoran la calidad de vida de los habitantes.?Por eso en Menorca trabajamos para mejorar la calidad del aire de nuestros proyectos. Con este objetivo, plantamos diversas especies de flora que ayudan a contrarrestar los efectos negativos de la contaminación. La selección de las especies se dirige a contribuir con la salud y el bienestar de las personas, asi como a conservar la biodiversidad local.A octubre de 2019, hemos sembrado más de 30 mil árboles y 512 mil plantas en nuestros proyectos.Proyectos Menorca¹ Según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud ",,,
cascadas de carabayllo,"En Menorca nos preocupamos porque nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para la ciudad. Por tal motivo hemos sembrado en ellos más de 30 mil árboles. Lamentablemente nuestra capital se ha convertido en la segunda ciudad más contaminada de todo Latinoamérica¹. Distritos como San Juan de Lurigancho, El Agustino, Comas y Villa Maria del Triunfo son los que presentan mayor grado de polución.Los efectos derivados de la contaminación son innumerables. Solo para comenzar la contaminación del aire se encuentra relacionada directamente a diversas enfermedades y trastornos como derrames cerebrales, problemas cardiacos, cáncer de pulmón, infecciones respiratorias y enfermedades pulmonares obstructivas crónicas, incluyendo la neumonia². Teniendo esto en cuenta, no debemos olvidar la importante misión de las áreas verdes y los árboles en zonas urbanas. Gracias a sus procesos naturales, reducen la contaminación y mejoran la calidad de vida de los habitantes.?Por eso en Menorca trabajamos para mejorar la calidad del aire de nuestros proyectos. Con este objetivo, plantamos diversas especies de flora que ayudan a contrarrestar los efectos negativos de la contaminación. La selección de las especies se dirige a contribuir con la salud y el bienestar de las personas, asi como a conservar la biodiversidad local.A octubre de 2019, hemos sembrado más de 30 mil árboles y 512 mil plantas en nuestros proyectos.Proyectos Menorca¹ Según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud ",,,
san antonio de carabayllo,"En Menorca nos preocupamos porque nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para la ciudad. Por tal motivo hemos sembrado en ellos más de 30 mil árboles. Lamentablemente nuestra capital se ha convertido en la segunda ciudad más contaminada de todo Latinoamérica¹. Distritos como San Juan de Lurigancho, El Agustino, Comas y Villa Maria del Triunfo son los que presentan mayor grado de polución.Los efectos derivados de la contaminación son innumerables. Solo para comenzar la contaminación del aire se encuentra relacionada directamente a diversas enfermedades y trastornos como derrames cerebrales, problemas cardiacos, cáncer de pulmón, infecciones respiratorias y enfermedades pulmonares obstructivas crónicas, incluyendo la neumonia². Teniendo esto en cuenta, no debemos olvidar la importante misión de las áreas verdes y los árboles en zonas urbanas. Gracias a sus procesos naturales, reducen la contaminación y mejoran la calidad de vida de los habitantes.?Por eso en Menorca trabajamos para mejorar la calidad del aire de nuestros proyectos. Con este objetivo, plantamos diversas especies de flora que ayudan a contrarrestar los efectos negativos de la contaminación. La selección de las especies se dirige a contribuir con la salud y el bienestar de las personas, asi como a conservar la biodiversidad local.A octubre de 2019, hemos sembrado más de 30 mil árboles y 512 mil plantas en nuestros proyectos.Proyectos Menorca¹ Según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud ",,,
san antonio de pachacamac,"En Menorca nos preocupamos porque nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para la ciudad. Por tal motivo hemos sembrado en ellos más de 30 mil árboles. Lamentablemente nuestra capital se ha convertido en la segunda ciudad más contaminada de todo Latinoamérica¹. Distritos como San Juan de Lurigancho, El Agustino, Comas y Villa Maria del Triunfo son los que presentan mayor grado de polución.Los efectos derivados de la contaminación son innumerables. Solo para comenzar la contaminación del aire se encuentra relacionada directamente a diversas enfermedades y trastornos como derrames cerebrales, problemas cardiacos, cáncer de pulmón, infecciones respiratorias y enfermedades pulmonares obstructivas crónicas, incluyendo la neumonia². Teniendo esto en cuenta, no debemos olvidar la importante misión de las áreas verdes y los árboles en zonas urbanas. Gracias a sus procesos naturales, reducen la contaminación y mejoran la calidad de vida de los habitantes.?Por eso en Menorca trabajamos para mejorar la calidad del aire de nuestros proyectos. Con este objetivo, plantamos diversas especies de flora que ayudan a contrarrestar los efectos negativos de la contaminación. La selección de las especies se dirige a contribuir con la salud y el bienestar de las personas, asi como a conservar la biodiversidad local.A octubre de 2019, hemos sembrado más de 30 mil árboles y 512 mil plantas en nuestros proyectos.Proyectos Menorca¹ Según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud ",,,
san antonio de mala,"Julio Núñez visitó el proyecto San Antonio de Mala de Menorca por primera vez cuando aún se encontraba en etapa de preventa, pero no fue dificil imaginar cómo seria en un futuro cercano.Acompañado de su socio, recibieron toda la información y asesoramiento que necesitaban para darse cuenta de que se trataba de una gran oportunidad. No tardaron en decidir comprar un terreno. Ellos están seguros que el futuro se orienta hacia el sur de Lima porque demuestra un gran crecimiento.Por esta misma razón, Julio conversó con sus hijos para que se animaran también a comprar un terreno o casa. Estuvieron de acuerdo y ahora se está haciendo realidad lo que siempre desearon: estar juntos y tener su propio hogar. A todo esto, se suma la gran alegria de poder ver a sus nietos disfrutando de un ambiente tranquilo y apacible, donde tienen la cercania del mar y se respira aire puro.¡Felicitaciones a la familia Núñez por ver cumplido su sueño!",,,
alto piura,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
san antonio de chiclayo,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
posada de carabayllo,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
molinos de carabayllo,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
cascadas de carabayllo,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
san antonio de carabayllo,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
san antonio de pachacamac,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
san antonio de mala,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
olivar de pisco,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
posada del sol - ica,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
estancia de santa maria - ica,"Con la compra de tu terreno el próximo paso será pensar en el diseño y la construcción de tu nueva casa. El plan se está concretando como lo imaginaste. En Menorca te damos algunos consejos que no debes pasar por alto:1. ¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Identificalo! Has llegado lo suficientemente lejos como para apresurarte ahora. La gran ventaja de tener tu propio terreno es que podrás escoger y planificar por tu cuenta, considerando tus propios tiempos. Es importante que todos los trabajos que realices respeten los lineamientos establecidos en la normativa local, nacional, y propias del proyecto en el que se ubica tu terreno. 2. Cuenta con profesionales.Deberás contar con un buen arquitecto o ingeniero, los que podrán orientarte a tomar las mejores decisiones, tales como: dónde y cuántos baños tendrá tu casa, cómo será la terraza, entre otros. Estos profesionales te ayudarán a definir las dimensiones, estructuras, ubicaciones, iluminación y, sobre todo, los materiales óptimos para que tu vivienda sea segura y cuente con el mejor diseño.3. Piensa en tus necesidades a largo plazo.Al comprar tu terreno estás mucho más cerca del sueño de la casa propia. Es el momento para pensar no solo en lo inmediato, sino a largo plazo. Para ello, deberás preguntarte: ¿mi familia crecerá?, ¿cuántas habitaciones deberia tener?, ¿de qué tamaño quiero la cocina?, ¿planeo tener mi propio negocio como una bodega?, o ¿quizá una ferreteria? Preguntas como estas te ahorrarán problemas en el futuro.4. Diseño según personalidad.Tu casa reflejará la personalidad y el estilo de tu familia. Puede ser muy clásico, talvez prefieran algo rústico con detalles de madera, increiblemente moderno o minimalista. Esto es algo que también deben tener en cuenta durante el proceso de construcción, te ayudará a decidir materiales, tipo de iluminación, entre otros.5. Revisa tu presupuesto.Es importante que proyectes un presupuesto para evitar sorpresas durante la ejecución de tu proyecto. Invertir y escoger materiales de buena calidad desde un inicio evitará que tengas problemas para solventar tu proyecto en un futuro.¡Llegó el momento de pensar en grande! Ya diste un gran paso al comprar tu terreno en un proyecto de Menorca. Vivirás en un ambiente con un entorno tranquilo, miles de metros cuadrados de áreas verdes; además de juegos para niños y parques temáticos. ¡Felicitaciones!",,,
posada del sol - ica,"Felicidad extrema, esas fueron las palabras que utilizó Anais para describir lo que siente ante la entrega de su nueva casa en la urbanización Posada del Sol en Ica.Anais y Pedro son una de las afortunadas familias que se han visto beneficiadas al comprar su vivienda en el proyecto de Menorca. A partir de ahora, poder ver a su hijo crecer en este ambiente, resulta increiblemente gratificante para ellos. Sin duda, entre los que más valoran es contar con la vista de la Duna saraja," sumado a la tranquilidad y orden del lugar, caracteristicas únicas de la urbanización.¡Felicidades para la Familia Bendezú!",,,
alto piura,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
posada de carabayllo,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
molinos de carabayllo,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
cascadas de carabayllo,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
san antonio de carabayllo,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
san antonio de pachacamac,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
san antonio de mala,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
olivar de pisco,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
posada del sol - ica,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
estancia de santa maria - ica,"Julio y diciembre son meses muy especiales porque recibimos la esperada gratificación. ¿Eres de los que tiene clarisimo en el destino que le dará o por el contrario siempre te sorprendes cuando se evapora rápidamente? ¡Menorca ha preparado esta guia para te organices y tengas en cuenta que es un excelente momento para invertir.El monto de la gratificación puede dividirse para cumplir diferentes obligaciones o responder a ciertas necesidades. Organizate y decide: Paga Cancelar o reducir tus deudas debe ser una de tus prioridades, en especial las que generan altos intereses. Por esa razón parece nunca acabarse y los meses pasan sin que puedas disminuirlas. Son generalmente resultado del uso de tarjetas de crédito o de préstamos con financieras. Ten en cuenta que tus deudas no deberian superar el 30% de tus ingresos mensuales. Asi que utiliza la grati para quedarte más tranquilo.AhorraLo ideal es que separes del 15 al 30 % de tu gratificación para guardarlo a buen recaudo. Esto podria salvarte ante futuros imprevistos o ayudarte a concretar ciertos planes como el de posibles inversiones. Con este objetivo en mente, escoge los productos que más se acomoden a tu situación, por ejemplo, los depósitos a plazo fijo ofrecen una ganancia especifica en un tiempo determinado; los fondos mutuos pueden darte buenos intereses, pero tienen mayor riesgo y son variables; en el caso de las cuentas de ahorro ofrecen seguridad, con ninguna o poca ganancia.CompraPuede que hace meses estés deseando comprar algo que te haga falta o renovar algún mueble o artefacto en tu hogar o incluso realizar alguna reparación. Este puede ser un buen momento porque no generarás una nueva deuda. Sin embargo, lo ideal es que primero evalúes si esa compra es imprescindible y en todo caso, asignes un presupuesto determinado para no terminar excediéndote. También averigua si es posible aprovechar ofertas de temporada.CapacitatePuede que necesites actualizar tus conocimientos o complementarlos para responder mucho mejor en el trabajo. La gratificación servirá para pagar ese curso que sientes que te hace falta. Piensa que es posible que se convierta en una inversión a futuro porque te dará continuidad en tu carrera y quién sabe, hasta te podria abrir las puertas para un ascenso.¡Invierte!Los ingresos adicionales pueden multiplicarse si se sabe cómo. Una de las opciones es que inicies un negocio paralelo. La grati puede convertirse en el capital que necesitabas. Otra de nuestras recomendaciones es que pienses si ha llegado el momento de tener tu casa propia y dejar de pagar alquileres. Este ingreso puede servir para separar el terreno o casa que quieres o formar parte de tu cuota inicial. Considera que es un gran momento para invertir porque las ciudades están creciendo a una velocidad vertiginosa y la rentabilidad de las propiedades va en ascenso.  Menorca te ofrece facilidades de separación, asi como ofertas para la compra de tu terreno. ¡No dudes más y da el salto para conseguir este sueño!",,,
villa santa maria - ica,"Cada familia tiene su propia personalidad y la construcción de tu casa debe responder a las necesidades particulares que tengan. Hemos elaborado una lista a tener en cuenta cuando comiences con la planificación del diseño de tu nuevo hogar. ¡Manos a la obra!• Clima y ubicación El diseño de tu nueva casa debe corresponder al entorno en el que se encuentra, especialmente a las condiciones del clima. Lo ideal es que el diseño te ayude a sentirte más cómodo. Si hace frio, necesitarás el mayor grado de aislamiento, por ejemplo, con buenas ventanas. Si hace calor, busca siempre la ventilación cruzada, es decir contar con ventanas en paredes opuestas.• Número de pisosEsta decisión debes tenerla en cuenta desde el inicio de la construcción para que la estructura sea segura, capaz de resistir el peso y que incluya (o deje) espacio para la escalera. El número de pisos está directamente relacionado a los espacios que necesites: baños, dormitorios, biblioteca o estudio. Una opción popular es incluir una terraza en el último piso. No olvides que, si planeas tener un negocio en casa en un futuro, podrás separarlo de tu espacio familiar.• Número de bañosEn la actualidad la tendencia es que las casas tengan por lo menos dos baños, aun si son muy pequeñas: un baño para tus visitas y otro para tu familia. Esta es una decisión importante porque de ella dependen las instalaciones sanitarias, incluyendo las redes de agua fria y caliente, asi como la conexión a la red pública de desagüe.• Áreas de servicioMuchas veces es lo último que se toma en cuenta, sin embargo, en el dia a dia estas áreas pueden darnos comodidad y funcionalidad. Por ejemplo, podemos planificar apartar espacios para la lavanderia, depósito, las mascotas, o estacionamiento. Con un buen diseño inicial, esto no tiene que ser un problema.• Negocio propioSi tienes pensado poner un negocio, es esencial tenerlo en cuenta en el diseño de tu nuevo hogar. ¿Cuánto espacio haria falta? ¿Tu negocio incluirá atención al público? Si es asi, probablemente necesitas otra entrada además de la de la sala. ¿Necesitarás espacio de almacenaje para mercaderia?Con estos datos, puedes sentarte con el arquitecto para que tenga claras tus necesidades y las aplique. De este modo, el diseño realmente te dejará satisfecho.¡Acércate al proyecto de Menorca que te interese para que separes tu terreno y comiences a planear la construcción de tu casa!",,,
san antonio de mala,"Cada familia tiene su propia personalidad y la construcción de tu casa debe responder a las necesidades particulares que tengan. Hemos elaborado una lista a tener en cuenta cuando comiences con la planificación del diseño de tu nuevo hogar. ¡Manos a la obra!• Clima y ubicación El diseño de tu nueva casa debe corresponder al entorno en el que se encuentra, especialmente a las condiciones del clima. Lo ideal es que el diseño te ayude a sentirte más cómodo. Si hace frio, necesitarás el mayor grado de aislamiento, por ejemplo, con buenas ventanas. Si hace calor, busca siempre la ventilación cruzada, es decir contar con ventanas en paredes opuestas.• Número de pisosEsta decisión debes tenerla en cuenta desde el inicio de la construcción para que la estructura sea segura, capaz de resistir el peso y que incluya (o deje) espacio para la escalera. El número de pisos está directamente relacionado a los espacios que necesites: baños, dormitorios, biblioteca o estudio. Una opción popular es incluir una terraza en el último piso. No olvides que, si planeas tener un negocio en casa en un futuro, podrás separarlo de tu espacio familiar.• Número de bañosEn la actualidad la tendencia es que las casas tengan por lo menos dos baños, aun si son muy pequeñas: un baño para tus visitas y otro para tu familia. Esta es una decisión importante porque de ella dependen las instalaciones sanitarias, incluyendo las redes de agua fria y caliente, asi como la conexión a la red pública de desagüe.• Áreas de servicioMuchas veces es lo último que se toma en cuenta, sin embargo, en el dia a dia estas áreas pueden darnos comodidad y funcionalidad. Por ejemplo, podemos planificar apartar espacios para la lavanderia, depósito, las mascotas, o estacionamiento. Con un buen diseño inicial, esto no tiene que ser un problema.• Negocio propioSi tienes pensado poner un negocio, es esencial tenerlo en cuenta en el diseño de tu nuevo hogar. ¿Cuánto espacio haria falta? ¿Tu negocio incluirá atención al público? Si es asi, probablemente necesitas otra entrada además de la de la sala. ¿Necesitarás espacio de almacenaje para mercaderia?Con estos datos, puedes sentarte con el arquitecto para que tenga claras tus necesidades y las aplique. De este modo, el diseño realmente te dejará satisfecho.¡Acércate al proyecto de Menorca que te interese para que separes tu terreno y comiences a planear la construcción de tu casa!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Cada familia tiene su propia personalidad y la construcción de tu casa debe responder a las necesidades particulares que tengan. Hemos elaborado una lista a tener en cuenta cuando comiences con la planificación del diseño de tu nuevo hogar. ¡Manos a la obra!• Clima y ubicación El diseño de tu nueva casa debe corresponder al entorno en el que se encuentra, especialmente a las condiciones del clima. Lo ideal es que el diseño te ayude a sentirte más cómodo. Si hace frio, necesitarás el mayor grado de aislamiento, por ejemplo, con buenas ventanas. Si hace calor, busca siempre la ventilación cruzada, es decir contar con ventanas en paredes opuestas.• Número de pisosEsta decisión debes tenerla en cuenta desde el inicio de la construcción para que la estructura sea segura, capaz de resistir el peso y que incluya (o deje) espacio para la escalera. El número de pisos está directamente relacionado a los espacios que necesites: baños, dormitorios, biblioteca o estudio. Una opción popular es incluir una terraza en el último piso. No olvides que, si planeas tener un negocio en casa en un futuro, podrás separarlo de tu espacio familiar.• Número de bañosEn la actualidad la tendencia es que las casas tengan por lo menos dos baños, aun si son muy pequeñas: un baño para tus visitas y otro para tu familia. Esta es una decisión importante porque de ella dependen las instalaciones sanitarias, incluyendo las redes de agua fria y caliente, asi como la conexión a la red pública de desagüe.• Áreas de servicioMuchas veces es lo último que se toma en cuenta, sin embargo, en el dia a dia estas áreas pueden darnos comodidad y funcionalidad. Por ejemplo, podemos planificar apartar espacios para la lavanderia, depósito, las mascotas, o estacionamiento. Con un buen diseño inicial, esto no tiene que ser un problema.• Negocio propioSi tienes pensado poner un negocio, es esencial tenerlo en cuenta en el diseño de tu nuevo hogar. ¿Cuánto espacio haria falta? ¿Tu negocio incluirá atención al público? Si es asi, probablemente necesitas otra entrada además de la de la sala. ¿Necesitarás espacio de almacenaje para mercaderia?Con estos datos, puedes sentarte con el arquitecto para que tenga claras tus necesidades y las aplique. De este modo, el diseño realmente te dejará satisfecho.¡Acércate al proyecto de Menorca que te interese para que separes tu terreno y comiences a planear la construcción de tu casa!",,,
villa saraja,"Cada familia tiene su propia personalidad y la construcción de tu casa debe responder a las necesidades particulares que tengan. Hemos elaborado una lista a tener en cuenta cuando comiences con la planificación del diseño de tu nuevo hogar. ¡Manos a la obra!• Clima y ubicación El diseño de tu nueva casa debe corresponder al entorno en el que se encuentra, especialmente a las condiciones del clima. Lo ideal es que el diseño te ayude a sentirte más cómodo. Si hace frio, necesitarás el mayor grado de aislamiento, por ejemplo, con buenas ventanas. Si hace calor, busca siempre la ventilación cruzada, es decir contar con ventanas en paredes opuestas.• Número de pisosEsta decisión debes tenerla en cuenta desde el inicio de la construcción para que la estructura sea segura, capaz de resistir el peso y que incluya (o deje) espacio para la escalera. El número de pisos está directamente relacionado a los espacios que necesites: baños, dormitorios, biblioteca o estudio. Una opción popular es incluir una terraza en el último piso. No olvides que, si planeas tener un negocio en casa en un futuro, podrás separarlo de tu espacio familiar.• Número de bañosEn la actualidad la tendencia es que las casas tengan por lo menos dos baños, aun si son muy pequeñas: un baño para tus visitas y otro para tu familia. Esta es una decisión importante porque de ella dependen las instalaciones sanitarias, incluyendo las redes de agua fria y caliente, asi como la conexión a la red pública de desagüe.• Áreas de servicioMuchas veces es lo último que se toma en cuenta, sin embargo, en el dia a dia estas áreas pueden darnos comodidad y funcionalidad. Por ejemplo, podemos planificar apartar espacios para la lavanderia, depósito, las mascotas, o estacionamiento. Con un buen diseño inicial, esto no tiene que ser un problema.• Negocio propioSi tienes pensado poner un negocio, es esencial tenerlo en cuenta en el diseño de tu nuevo hogar. ¿Cuánto espacio haria falta? ¿Tu negocio incluirá atención al público? Si es asi, probablemente necesitas otra entrada además de la de la sala. ¿Necesitarás espacio de almacenaje para mercaderia?Con estos datos, puedes sentarte con el arquitecto para que tenga claras tus necesidades y las aplique. De este modo, el diseño realmente te dejará satisfecho.¡Acércate al proyecto de Menorca que te interese para que separes tu terreno y comiences a planear la construcción de tu casa!",,,
general,"Desde hace cuatro años, celebramos las fiestas navideñas junto a miles de niños de diversas partes del pais.Este año, tuvimos un gran show infantil con chocolatada, juguetes y regalos para los niños de 16 Centros Poblados Rurales que se convirtieron en los protagonistas de este gran evento. Su ilusión y gran alegria transformaron este dia volviéndolo mágico.De esta forma, Menorca desea esparcir el espiritu navideño despertando risas y felicidad en diferentes rincones del pais llevando este tipo de emociones a niños de otras provincias del pais.¡Nuestros mejores deseos para todas las familias, estamos comprometidos a regalar más sonrisas! ¡FELIZ NAVIDAD!",,,
villa santa maria - ica,"En Menorca deseamos estar a un paso adelante en el cuidado del medio ambiente. Creemos que la reutilización de materiales es una forma importante de disminuir la cantidad de basura y asi, evitar la contaminación. Por eso pensamos una forma de darle nueva utilidad a las llantas. ¡Te mostramos lo que hemos conseguido! Fresia Torres, Coordinadora de Paisajismo en Menorca, estudió varios casos en distintas ciudades de Latinoamérica donde existe un claro enfoque para la reutilización de material del que podriamos aprender. Alli se realizaban diferentes intervenciones utilizando materiales ecosostenibles con el fin de rehabilitar espacios urbanos. Con esa mirada fresca, surge la idea de implementar los parques de nuestros proyectos con llantas usadas.   Las llantas quedan acopiadas después de haber sido utilizadas en la maquinaria (tractores, trailers, etc.) para realizar movimiento de tierras en nuestras habilitaciones urbanas. Sin embargo, con un tiempo de uso limitado, era interesante encontrarles un nuevo uso transformándolas. Como prueba inicial y el apoyo del equipo de obra, fueron pintadas y colocadas para realizar un circuito colorido para que los niños salten sobre ellas. ¡Fue un éxito!   En la actualidad, el proyecto Olivar de Pisco ya cuenta con un parque temático para niños en el que el empleo de llantas es un gran atractivo, además de brindar total confort y seguridad. Por supuesto, recomendamos que como en cualquier juego infantil, se utilicen de forma adecuada para evitar lesiones.   ¡Un gran beneficio para los más pequeños! Nuestro plan es seguir implementando parques en nuestros proyectos en el que las llantas coloridas sean las protagonistas.   Datos interesantes    Las llantas son productos de un solo uso. En el mundo existen pocas fábricas que sean capaces de reutilizar el caucho, porque no se trata de un proceso sencillo volver a la materia prima. Cada año alrededor de 1,000 millones de llantas finalizan su vida útil en el mundo y en gran parte se desechan.  Por lo general estos materiales se entierran o queman. Al darles un nuevo uso, en Menorca estamos reduciendo el impacto ambiental.  ¡Te invitamos a visitar nuestro proyecto El Olivar de Pisco! Recorrerás una urbanización pensada para que vivas una verdadera calidad de vida rodeado de miles de metros de áreas verdes.",,,
san antonio de mala,"En Menorca deseamos estar a un paso adelante en el cuidado del medio ambiente. Creemos que la reutilización de materiales es una forma importante de disminuir la cantidad de basura y asi, evitar la contaminación. Por eso pensamos una forma de darle nueva utilidad a las llantas. ¡Te mostramos lo que hemos conseguido! Fresia Torres, Coordinadora de Paisajismo en Menorca, estudió varios casos en distintas ciudades de Latinoamérica donde existe un claro enfoque para la reutilización de material del que podriamos aprender. Alli se realizaban diferentes intervenciones utilizando materiales ecosostenibles con el fin de rehabilitar espacios urbanos. Con esa mirada fresca, surge la idea de implementar los parques de nuestros proyectos con llantas usadas.   Las llantas quedan acopiadas después de haber sido utilizadas en la maquinaria (tractores, trailers, etc.) para realizar movimiento de tierras en nuestras habilitaciones urbanas. Sin embargo, con un tiempo de uso limitado, era interesante encontrarles un nuevo uso transformándolas. Como prueba inicial y el apoyo del equipo de obra, fueron pintadas y colocadas para realizar un circuito colorido para que los niños salten sobre ellas. ¡Fue un éxito!   En la actualidad, el proyecto Olivar de Pisco ya cuenta con un parque temático para niños en el que el empleo de llantas es un gran atractivo, además de brindar total confort y seguridad. Por supuesto, recomendamos que como en cualquier juego infantil, se utilicen de forma adecuada para evitar lesiones.   ¡Un gran beneficio para los más pequeños! Nuestro plan es seguir implementando parques en nuestros proyectos en el que las llantas coloridas sean las protagonistas.   Datos interesantes    Las llantas son productos de un solo uso. En el mundo existen pocas fábricas que sean capaces de reutilizar el caucho, porque no se trata de un proceso sencillo volver a la materia prima. Cada año alrededor de 1,000 millones de llantas finalizan su vida útil en el mundo y en gran parte se desechan.  Por lo general estos materiales se entierran o queman. Al darles un nuevo uso, en Menorca estamos reduciendo el impacto ambiental.  ¡Te invitamos a visitar nuestro proyecto El Olivar de Pisco! Recorrerás una urbanización pensada para que vivas una verdadera calidad de vida rodeado de miles de metros de áreas verdes.",,,
villa san antonio de chiclayo,"En Menorca deseamos estar a un paso adelante en el cuidado del medio ambiente. Creemos que la reutilización de materiales es una forma importante de disminuir la cantidad de basura y asi, evitar la contaminación. Por eso pensamos una forma de darle nueva utilidad a las llantas. ¡Te mostramos lo que hemos conseguido! Fresia Torres, Coordinadora de Paisajismo en Menorca, estudió varios casos en distintas ciudades de Latinoamérica donde existe un claro enfoque para la reutilización de material del que podriamos aprender. Alli se realizaban diferentes intervenciones utilizando materiales ecosostenibles con el fin de rehabilitar espacios urbanos. Con esa mirada fresca, surge la idea de implementar los parques de nuestros proyectos con llantas usadas.   Las llantas quedan acopiadas después de haber sido utilizadas en la maquinaria (tractores, trailers, etc.) para realizar movimiento de tierras en nuestras habilitaciones urbanas. Sin embargo, con un tiempo de uso limitado, era interesante encontrarles un nuevo uso transformándolas. Como prueba inicial y el apoyo del equipo de obra, fueron pintadas y colocadas para realizar un circuito colorido para que los niños salten sobre ellas. ¡Fue un éxito!   En la actualidad, el proyecto Olivar de Pisco ya cuenta con un parque temático para niños en el que el empleo de llantas es un gran atractivo, además de brindar total confort y seguridad. Por supuesto, recomendamos que como en cualquier juego infantil, se utilicen de forma adecuada para evitar lesiones.   ¡Un gran beneficio para los más pequeños! Nuestro plan es seguir implementando parques en nuestros proyectos en el que las llantas coloridas sean las protagonistas.   Datos interesantes    Las llantas son productos de un solo uso. En el mundo existen pocas fábricas que sean capaces de reutilizar el caucho, porque no se trata de un proceso sencillo volver a la materia prima. Cada año alrededor de 1,000 millones de llantas finalizan su vida útil en el mundo y en gran parte se desechan.  Por lo general estos materiales se entierran o queman. Al darles un nuevo uso, en Menorca estamos reduciendo el impacto ambiental.  ¡Te invitamos a visitar nuestro proyecto El Olivar de Pisco! Recorrerás una urbanización pensada para que vivas una verdadera calidad de vida rodeado de miles de metros de áreas verdes.",,,
villa saraja,"En Menorca deseamos estar a un paso adelante en el cuidado del medio ambiente. Creemos que la reutilización de materiales es una forma importante de disminuir la cantidad de basura y asi, evitar la contaminación. Por eso pensamos una forma de darle nueva utilidad a las llantas. ¡Te mostramos lo que hemos conseguido! Fresia Torres, Coordinadora de Paisajismo en Menorca, estudió varios casos en distintas ciudades de Latinoamérica donde existe un claro enfoque para la reutilización de material del que podriamos aprender. Alli se realizaban diferentes intervenciones utilizando materiales ecosostenibles con el fin de rehabilitar espacios urbanos. Con esa mirada fresca, surge la idea de implementar los parques de nuestros proyectos con llantas usadas.   Las llantas quedan acopiadas después de haber sido utilizadas en la maquinaria (tractores, trailers, etc.) para realizar movimiento de tierras en nuestras habilitaciones urbanas. Sin embargo, con un tiempo de uso limitado, era interesante encontrarles un nuevo uso transformándolas. Como prueba inicial y el apoyo del equipo de obra, fueron pintadas y colocadas para realizar un circuito colorido para que los niños salten sobre ellas. ¡Fue un éxito!   En la actualidad, el proyecto Olivar de Pisco ya cuenta con un parque temático para niños en el que el empleo de llantas es un gran atractivo, además de brindar total confort y seguridad. Por supuesto, recomendamos que como en cualquier juego infantil, se utilicen de forma adecuada para evitar lesiones.   ¡Un gran beneficio para los más pequeños! Nuestro plan es seguir implementando parques en nuestros proyectos en el que las llantas coloridas sean las protagonistas.   Datos interesantes    Las llantas son productos de un solo uso. En el mundo existen pocas fábricas que sean capaces de reutilizar el caucho, porque no se trata de un proceso sencillo volver a la materia prima. Cada año alrededor de 1,000 millones de llantas finalizan su vida útil en el mundo y en gran parte se desechan.  Por lo general estos materiales se entierran o queman. Al darles un nuevo uso, en Menorca estamos reduciendo el impacto ambiental.  ¡Te invitamos a visitar nuestro proyecto El Olivar de Pisco! Recorrerás una urbanización pensada para que vivas una verdadera calidad de vida rodeado de miles de metros de áreas verdes.",,,
alto piura,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
san antonio de chiclayo,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
posada de carabayllo,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
molinos de carabayllo,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
cascadas de carabayllo,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
san antonio de carabayllo,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
san antonio de pachacamac,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
san antonio de mala,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
olivar de pisco,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
posada del sol - ica,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
estancia de santa maria - ica,"Planear y calcular cuánto te costará construir tu nueva casa está ligado a diferentes variables. Tenlas en cuenta para no malgastar dinero en el proceso.  A medidaLo primero es plantear los planos definitivos de tu nueva casa. Para lograrlo necesitas         tener claro cuántos metros cuadrados dispondrás para construir y cuál será el número         de pisos.        Diseño definido         Los planos responden directamente al diseño que deseas. Plantéalos junto a un         profesional. No necesariamente la misma persona que la diseñe será el que la         construya. En estos planos quedarán establecidas las medidas, materiales e         instalaciones.       Maneja varios presupuestos         Construir una casa no es una tarea sencilla, por eso es mejor que encuentres a un         constructor de confianza que te guie. Pedir referencias y conseguir diferentes         presupuestos te dejará espacio para una decisión mucho más consciente.       Supervisión del proceso         Encontrar a la persona que se encargará de la construcción, no te quita responsabilidad.         No te pierdas cada paso del proceso para que te asegures que se está haciendo todo         como lo querias y no se produzcan retrocesos.       Trámites municipales         Recuerda que debes tener los papeles en regla para no recibir multas. Mantente al dia         en tus obligaciones de pago. Puede ser molesto acudir a la municipalidad, pero esto te         evitará problemas a futuro.       Busca calidad         Si no cuentas con mucho presupuesto, no te preocupes. Una casa económica no tiene         porqué significar de baja calidad. ¡Todo lo contrario! Si trabajas con un profesional y         utilizas materiales de calidad y duraderos, tu inversión valdrá la pena por muchos años         y responderá a tus verdaderas necesidades.     Aprovecha los proyectos de Menorca en los que podrás encontrar terrenos a la medida de lo que buscabas.¡Emprende el sueño de la casa propia ahora mismo!",,,
caleta de san antonio,"Menorca Edition presenta el condominio Caleta San Antonio, un espacio con más de 35 hectáreas que une más de 75,000 m² de áreas verdes con una vista impresionante del mar arequipeño.El proyecto Caleta San Antonio se encuentra ubicado frente a la tranquilidad del mar en el distrito de Quilca, provincia de Camaná en Arequipa. Como en cada uno de sus proyectos Menorca se preocupa por conservar el medio ambiente. Por esto, el diseño del condominio contempla la recuperación y preservación de suelos, la conservación de plantas nativas y el respeto por el ecosistema de la zona.Más de 75,000 m² de áreas verdesEn sus más de 75,000 m² de áreas verdes se han sembrado una gran variedad de plantas nativas que ya se encuentran adaptadas al clima templado del lugar. Chilca, Tillandsia purpurea, Tikil Tikil, Higuerilla y Pastizal son algunas de estas especies. De esta forma, Caleta San Antonio consigue mantener el ecosistema estable y al mismo tiempo, proteger el hábitat de la fauna silvestre.Como parte de nuestra estrategia paisajista, en Menorca se ha considerado el tipo de suelo existente y la elección de otras plantas que puedan desarrollarse adecuadamente en él. Con esto logramos tener el minimo impacto en el ecosistema de la zona.Por ejemplo, en la zona de los terrenos se ha instalado cubresuelo que cumple el objetivo de evitar la erosión del suelo. Además, se han sembrado plantas resistentes a la salinidad y la brisa marina que evitan su sustitución con el tiempo y al mismo tiempo, generan una barrera de protección para la vegetación.Ambientes saludablesEl compromiso de Menorca a través del desarrollo paisajista se centra en brindar ambientes únicos, donde tendrán un paisajismo envidiable para ser contemplado. Al mismo tiempo, permite estar en contacto con la naturaleza y tener una sensación de total calma.En el proyecto Caleta San Antonio se genera beneficios directos sobre la salud de todos los propietarios, relacionados a la mejora de la calidad del aire y a la reducción del calor y el ruido. Con ello también se disminuyen los problemas respiratorios, auditivos y de estrés.Por estas buenas razones, te esperamos en Caleta San Antonio. ¡Escoge tu terreno para tu casa de playa, vive frente al mar y en total armonia con la naturaleza! ¡Visitanos hoy!",,,
san antonio de mala,"En diciembre pasado, se realizó la entrega de 160 casas de las 220 que integran la etapa 1 y 2 del proyecto San Antonio de Mala de Menorca Con la ayuda del programa Techo Propio, que contempla un subsidio del Fondo Mivivienda por 33,600 soles, diversas familias acaban de cumplir su sueño de tener su propio hogar. En la entrega estuvo presente la alcaldesa de mala," Sonia Ramos, quien se refirió al gran sacrificio que está detrás de la compra de una casa y realizó un recorrido por el proyecto con el que quedó muy satisfecha. ¡Felicidades a los nuevos propietarios! Si este proyecto es de tu interés, puedes conocer más sobre él aqui.",,,
caleta de san antonio,"Además de poder disfrutar de las ventajas de pasar temporadas frente al mar, tu casa de playa te puede permitir conseguir ingresos extra. Te brindamos ciertos tips para alquilarla en poco tiempo y obtener beneficios. 1. Revisa los precios de la zona. Date un paseo por el lugar donde se encuentra tu casa de playa para que veas la oferta.También puedes chequear páginas web de anuncios de alquiler. Anota los precios y qué ofrece cada casa. El monto de alquiler que asignes puede tener un rango para negociar, pero limitado. 2. Invierte en arreglos y fotos. ¡Esto es importantisimo! Pinta las paredes, verifica que las instalaciones sanitarias se encuentren en buen estado, repara cualquier falla como una persiana que no corre bien o una puerta que rechina. Intenta hacer un buen registro del lugar buscando referencias, las fotos deben sacarle partido a cada una de las habitaciones. 3. Ofrece descuentos o arma paquetes. Esto depende del tiempo que pienses alquilarla. Sin embargo, te conviene tenerla alquilada por más tiempo a un mismo inquilino, que ir buscando cada fin de semana a quién alquilarla. 4. Despeja el espacio. El punto de partida es la limpieza. Preocúpate por ofrecer una casa totalmente inmaculada. Deja libres los armarios y cajones de las habitaciones para que puedan organizarse sin problemas. Asimismo, despersonaliza el lugar, es decir quita las fotografias, cuadros u objetos familiares. 5. Pequeños detalles para hacer la diferencia. Ciertos elementos les demostrarán a tus inquilinos que son verdaderamente bienvenidos y les darán ganas de volver pronto: botellas de agua en la refrigeradora, velas aromáticas, cojines alegres, toallas dobladas, flores... 6. Redacta un contrato Servirá para protegerte: incluye los nombres de los inquilinos, tiempo y costo del alquiler. Si lo crees necesario (es aconsejable) añade una garantia de seguridad ante cualquier daño y las restricciones que creas convenientes (por ejemplo, mascotas, fiestas, número de ocupantes máximo, etc.). Caleta San Antonio en Quilca, Camaná (Arequipa) de Menorca ofrece terrenos para tu próxima casa de playa.Este condominio incluye habilitación urbana completa, Club House, zona deportiva, entre otras ventajas. ¡Visitalo e invierte ahora mismo! contáctanos aqui",,,
villa santa maria - ica,"Nos sentimos muy agradecidos por recibir del Fondo Mivivienda el Reconocimiento especial como el mayor colocador de     viviendas con Financiamiento Complementario Techo Propio en Lima y Callao en 2019.  Con esta satisfacción,     reafirmamos nuestro compromiso en trabajar para mejorar considerablemente la calidad de vida de las familias     peruanas. La ceremonia Premio Mivivienda se realizó en el Centro Convenciones de Lima el     jueves 13 de febrero. Contó con la presencia de Héctor Melgar, Presidente de     Directorio del Fondo Mivivienda; el Viceministro de Vivienda y Urbanismo, David     Ramos; asi como de Rodolfo Chávez, Gerente general del Fondo Mivivienda.  Cada año el Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento reconoce a las     empresas, entre instituciones financieras, promotores inmobiliarios y entidades     técnicas, que han tenido el mejor desempeño en relación al Fondo Mivivienda y sus     programas.  Techo Propio en Menorca Techo Propio es un programa para la compra de vivienda con servicios básicos. Está     dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los 3538 soles.  Entre los proyectos de Menorca que cuentan con este beneficio tenemos San Antonio     de Mala. Ubicado a 10 minutos del centro de mala," posee 30,000 m 2 de áreas verdes,     incluyendo un parque mirador con una vista increible al valle de Mala y al mar, además     de un parque boulevard con juegos para niños, cancha deportiva, etc.  La primera entrega de casas se realizó en diciembre del 2019 en la que beneficiamos a     160 familias.  Si tú también sueñas con mejorar la calidad de vida de tu familia, acércate a nuestros     proyectos. Nuestros asesores de venta te darán todos los detalles para hacer tu sueño     realidad.",,,
san antonio de mala,"Nos sentimos muy agradecidos por recibir del Fondo Mivivienda el Reconocimiento especial como el mayor colocador de     viviendas con Financiamiento Complementario Techo Propio en Lima y Callao en 2019.  Con esta satisfacción,     reafirmamos nuestro compromiso en trabajar para mejorar considerablemente la calidad de vida de las familias     peruanas. La ceremonia Premio Mivivienda se realizó en el Centro Convenciones de Lima el     jueves 13 de febrero. Contó con la presencia de Héctor Melgar, Presidente de     Directorio del Fondo Mivivienda; el Viceministro de Vivienda y Urbanismo, David     Ramos; asi como de Rodolfo Chávez, Gerente general del Fondo Mivivienda.  Cada año el Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento reconoce a las     empresas, entre instituciones financieras, promotores inmobiliarios y entidades     técnicas, que han tenido el mejor desempeño en relación al Fondo Mivivienda y sus     programas.  Techo Propio en Menorca Techo Propio es un programa para la compra de vivienda con servicios básicos. Está     dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los 3538 soles.  Entre los proyectos de Menorca que cuentan con este beneficio tenemos San Antonio     de Mala. Ubicado a 10 minutos del centro de mala," posee 30,000 m 2 de áreas verdes,     incluyendo un parque mirador con una vista increible al valle de Mala y al mar, además     de un parque boulevard con juegos para niños, cancha deportiva, etc.  La primera entrega de casas se realizó en diciembre del 2019 en la que beneficiamos a     160 familias.  Si tú también sueñas con mejorar la calidad de vida de tu familia, acércate a nuestros     proyectos. Nuestros asesores de venta te darán todos los detalles para hacer tu sueño     realidad.",,,
villa san antonio de chiclayo,"Nos sentimos muy agradecidos por recibir del Fondo Mivivienda el Reconocimiento especial como el mayor colocador de     viviendas con Financiamiento Complementario Techo Propio en Lima y Callao en 2019.  Con esta satisfacción,     reafirmamos nuestro compromiso en trabajar para mejorar considerablemente la calidad de vida de las familias     peruanas. La ceremonia Premio Mivivienda se realizó en el Centro Convenciones de Lima el     jueves 13 de febrero. Contó con la presencia de Héctor Melgar, Presidente de     Directorio del Fondo Mivivienda; el Viceministro de Vivienda y Urbanismo, David     Ramos; asi como de Rodolfo Chávez, Gerente general del Fondo Mivivienda.  Cada año el Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento reconoce a las     empresas, entre instituciones financieras, promotores inmobiliarios y entidades     técnicas, que han tenido el mejor desempeño en relación al Fondo Mivivienda y sus     programas.  Techo Propio en Menorca Techo Propio es un programa para la compra de vivienda con servicios básicos. Está     dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los 3538 soles.  Entre los proyectos de Menorca que cuentan con este beneficio tenemos San Antonio     de Mala. Ubicado a 10 minutos del centro de mala," posee 30,000 m 2 de áreas verdes,     incluyendo un parque mirador con una vista increible al valle de Mala y al mar, además     de un parque boulevard con juegos para niños, cancha deportiva, etc.  La primera entrega de casas se realizó en diciembre del 2019 en la que beneficiamos a     160 familias.  Si tú también sueñas con mejorar la calidad de vida de tu familia, acércate a nuestros     proyectos. Nuestros asesores de venta te darán todos los detalles para hacer tu sueño     realidad.",,,
villa saraja,"Nos sentimos muy agradecidos por recibir del Fondo Mivivienda el Reconocimiento especial como el mayor colocador de     viviendas con Financiamiento Complementario Techo Propio en Lima y Callao en 2019.  Con esta satisfacción,     reafirmamos nuestro compromiso en trabajar para mejorar considerablemente la calidad de vida de las familias     peruanas. La ceremonia Premio Mivivienda se realizó en el Centro Convenciones de Lima el     jueves 13 de febrero. Contó con la presencia de Héctor Melgar, Presidente de     Directorio del Fondo Mivivienda; el Viceministro de Vivienda y Urbanismo, David     Ramos; asi como de Rodolfo Chávez, Gerente general del Fondo Mivivienda.  Cada año el Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento reconoce a las     empresas, entre instituciones financieras, promotores inmobiliarios y entidades     técnicas, que han tenido el mejor desempeño en relación al Fondo Mivivienda y sus     programas.  Techo Propio en Menorca Techo Propio es un programa para la compra de vivienda con servicios básicos. Está     dirigido a familias con ingresos familiares mensuales que no excedan los 3538 soles.  Entre los proyectos de Menorca que cuentan con este beneficio tenemos San Antonio     de Mala. Ubicado a 10 minutos del centro de mala," posee 30,000 m 2 de áreas verdes,     incluyendo un parque mirador con una vista increible al valle de Mala y al mar, además     de un parque boulevard con juegos para niños, cancha deportiva, etc.  La primera entrega de casas se realizó en diciembre del 2019 en la que beneficiamos a     160 familias.  Si tú también sueñas con mejorar la calidad de vida de tu familia, acércate a nuestros     proyectos. Nuestros asesores de venta te darán todos los detalles para hacer tu sueño     realidad.",,,
villa santa maria - ica,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de mala,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
villa san antonio de chiclayo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
villa saraja,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
alto piura,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de carabayllo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de chiclayo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
posada de carabayllo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
molinos de carabayllo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
cascadas de carabayllo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de carabayllo,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de pachacamac,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
san antonio de mala,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
olivar de pisco,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
posada del sol - ica,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
estancia de santa maria - ica,"¿Conoces cuál es la importancia de que tus hijos jueguen al aire libre y disfruten de la naturaleza? ¡Te lo contamos! Hoy en dia no es tan fácil encontrar momentos de esparcimiento fuera de la ciudad. Dependemos de las pocas áreas verdes que encontramos en ellas para llevar a nuestros hijos a jugar. En ocasiones su entretenimiento debe limitarse a ver televisión o a jugar videojuegos. Sin embargo, estas no son ocupaciones activas que los ayuden a desarrollarse fisicamente, creativamente o incluso, socialmente. ¡Cuántas ventajas encontramos en retomar el juego diario al aire libre para los niños!   1. ¡Sanos y fuertes!El juego al aire libre está conectado directamente al deporte, a correr, saltar y mantenerse activos. Ayudará a los niños a respirar aire puro, desarrollar su coordinación y a prevenir la obesidad. Les dará energia y mejorará sus capacidades fisicas.           2. IndependenciaAunque siempre es importante vigilarlos, jugar al aire libre permitirá que organicen sus juegos con otros niños. Es esencial que aprendan a relacionarse por su cuenta y a desarrollar habilidades como el liderazgo y el trabajo en equipo.          3. Creatividad e imaginación         Un parque o una playa tendrán siempre muchos más elementos de estimulación que las paredes de una casa o un departamento. Recuerda que entre los 4 y 7 años, los niños sienten gran curiosidad por su entorno, por tanto, la parte más creativa tendrá un rol preponderante en su aprendizaje. ¡Qué mejor que contar con parques cercanos a casa!          4. Habilidades socialesEn espacios verdes, los niños se relacionan rápida y fácilmente. Comienzan a practicar diferentes roles, afrontan sus temores y aprenden a compartir, aún si no tienen hermanos.          5. Recuerdos para siempre         Lo que más atesoramos cuando somos pequeños son aquellos momentos especiales en los que nos sentimos totalmente libres y que tuvieron algún detalle especial. Nadie recuerda una tarde viendo televisión, pero si aquella en la que disfruto un juego infinito con sus amigos.  Sabiendo lo importante que es contar con áreas verdes para que los niños puedan jugar en libertad, todos los proyectos de Menorca cuentan con miles de metros cuadrados para hacerlo posible. ¡Visitalos y disfruta de vivir con todo aquello que tú y tu familia se merecen! ",,,
villa santa maria - ica,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
san antonio de mala,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
villa san antonio de chiclayo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
villa saraja,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
alto piura,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
san antonio de chiclayo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
posada de carabayllo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
molinos de carabayllo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
cascadas de carabayllo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
san antonio de carabayllo,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
san antonio de pachacamac,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
san antonio de mala,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
olivar de pisco,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
posada del sol - ica,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
estancia de santa maria - ica,"En Menorca encontrarás espacios al aire libre y zonas deportivas que te ayudarán a tener una vida sana y aumentar las defensas de tu sistema inmunológico. Como sabes, depende en algunos aspectos de uno mismo por lo que debemos saber identificar cuáles son para asegurarnos de fortalecerlo. Pero, ¿sabes cuáles son esos factores? ¡Lee esta nota para averiguarlo! Mantente activo Puedes practicar fútbol en nuestras canchas deportivas o hacer uso de los mini         gimnasios para poner en movimiento todo tu cuerpo ya que el sudor ayuda a eliminar         bacterias y toxinas del cuerpo y estimula la circulación sanguinea. ¡Adiós al estrés!El estrés aumenta la presión arterial y los niveles de azúcar en la sangre, por lo que una         caminata diaria por los parques temáticos que tenemos te ayudará a relajarte y traerá         muchos beneficios en tu salud. Disfruta del solExisten estudios que demuestran que la luz solar ayuda a la activación de las células         inmunes, además aumenta la producción de vitamina D en el organismo. Recuerda que         al salir, debes siempre proteger tu piel con bloqueador y utilizar un sombrero. HidrátateEl agua ayuda a eliminar toxinas del cuerpo, por lo que es importante beber 2 litros de         agua al dia. Descansa bienAlgunas de las células de las defensas se producen durante el descanso, por lo que es         importante respetar las horas de sueño. Recuerda que además de seguir estos consejos, también es importante realizarse un     chequeo médico. Visita nuestros proyectos y descubre estos y muchos beneficios         más que tenemos para ti y tu familia.",,,
general,"     ¡Nos encontramos una situación muy particular! ¡Necesitamos aislarnos! Te     brindamos información importante para evitar la propagación del coronavirus     (COVID-19).       El COVID-19 es una enfermedad infecciosa causada por el coronavirus descubierta     recientemente. Tanto el nuevo virus como la enfermedad eran desconocidos antes de que     estallara el brote en Wuhan (China) en diciembre de 2019. Ahora mismo suma decenas de     miles de personas contagiadas en Asia, Europa, América," África y Oceania y se cuentan más     de 7,000 muertes.       ¿Por qué? ¡Se propaga y contagia fácilmente por los estornudos y la tos! Por lo tanto, ten en     cuenta lo siguiente:  Reduce el riesgo de contagio lavándote las manos por 20 segundos, cubriéndote la         nariz y la boca con pañuelos desechables (o tu antebrazo) al toser o estornudar. Limpia o desinfecta los objetos o superficies que tocas frecuentemente. Si necesitas salir para comprar alimentos o medicamentos (solo los que realmente         necesitas), intenta mantener un metro de distancia de los demás. Si algún familiar siente dificultad para respirar, fiebre, tos y dolor muscular, comunicate         inmediatamente con el 113 (Minsa) o entra a la página web www.gob.pe/coronavirus         donde encontrarás ciertas preguntas para saber si estás riesgo de haber contraido el         coronavirus.      Por el momento no existe vacuna, pero los pacientes reciben tratamiento para aliviar los     sintomas. El virus puede provocar complicaciones como neumonia o sindromes     respiratorios agudos, entre otros.       Ten en cuenta que algunas personas no presentan sintomas, sin embargo, pueden     contagiar a otras. ¡Por eso es tan importante el aislamiento!          Esta acción se toma para         frenar los contagios y que los hospitales no colapsen.            En Menorca estamos comprometidos con el gobierno. ¡Solo juntos podremos hacer     frente al COVID-19! ",,,
villa santa maria - ica,"   Para los niños es todo un desafio permanecer en casa, en especial porque cuando son   muy pequeños es dificil explicarles a qué se debe. Por eso queremos darte   información para que sepas cuáles son tus alternativas y cómo ayudarlos o   distraerlos.     Mantén su rutina     Probablemente sus clases o cursos hayan sido suspendidos, pero esfuérzate porque   tengan la misma rutina: levantarse y acostarse a la misma hora, igual que sus comidas;   repaso de temas escolares, horarios de juego, etc. Organización es la clave.   Trabaja su autonomia    Este es un momento ideal para trabajar en la independencia de los niños. Siempre   estamos apurados por el trabajo y muchas veces terminamos haciendo cosas que   podrian realizar ellos mismos, como vestirse o bañarse solos, cepillarse los dientes,   ordenar su habitación. Asi también, es momento para que aprenda a ayudarlos en las   labores domésticas.     Aliéntalos a realizar actividades fisicas     Quizá no tengamos mucho espacio en casa, sin embargo, podemos buscar formas en   que los niños sigan activos fisicamente. Por ejemplo, a través de juegos como el juego   del tesoro que los obligará a moverse por toda la casa o convirtiendo el salón en un   gimnasio para niños, aparta los muebles, y coloca una esterilla tipo yoga que les permita   saltar o hacer volantines.     Cuéntales cuentos     En la web encontrarás un catálogo infinito de cuentos para niños (por ejemplo,   pequeocio.com) que puedes leerles a tus hijos. También existen videos de cuentos, sin   embargo, te sugerimos que aproveches para relacionarte directamente con tus hijos a   través de este momento y al mismo tiempo, fomentar la lectura.     Preparen recetas nuevas     ¿No te parece que podemos sacarle provecho a estos dias experimentando con recetas   nuevas? ¡Qué mejor que compartirlas con tus hijos y de paso, mantenerlos distraidos y   aprendiendo cómo desenvolverse en la cocina! Escoge aquellas que sean fáciles y   rápidas de hacer.     Enséñales manualidades     Además de repasar las lecciones, alienta a tus hijos a desarrollar trabajos manuales o   dibujar. En Youtube podrás encontrar diversos videos denominados DIY (Hazlo tú   mismo) con ideas simples y divertidas, especialmente pensadas para niños.     Organicen juegos en familia     Por supuesto que los juegos en familia son una gran idea. Por ejemplo, organicen un   campamento en la sala, saquen los juegos de mesa olvidados, canten canciones juntos,   bailen, ¡no existen los limites!     Nada malo con el aburrimiento     Por último, queremos decirte que es importante que los niños conozcan el   aburrimiento. El juego libre les permitirá desarrollar el autocontrol y la creatividad.   Permite que experimente, busque e investigue, no intentes distraerlo todo el tiempo.     En Menorca sabemos que este momento pasará pronto, pero es necesario prevenir a   través del aislamiento social. ¡Más unidos que nunca! ",,,
san antonio de mala,"   Para los niños es todo un desafio permanecer en casa, en especial porque cuando son   muy pequeños es dificil explicarles a qué se debe. Por eso queremos darte   información para que sepas cuáles son tus alternativas y cómo ayudarlos o   distraerlos.     Mantén su rutina     Probablemente sus clases o cursos hayan sido suspendidos, pero esfuérzate porque   tengan la misma rutina: levantarse y acostarse a la misma hora, igual que sus comidas;   repaso de temas escolares, horarios de juego, etc. Organización es la clave.   Trabaja su autonomia    Este es un momento ideal para trabajar en la independencia de los niños. Siempre   estamos apurados por el trabajo y muchas veces terminamos haciendo cosas que   podrian realizar ellos mismos, como vestirse o bañarse solos, cepillarse los dientes,   ordenar su habitación. Asi también, es momento para que aprenda a ayudarlos en las   labores domésticas.     Aliéntalos a realizar actividades fisicas     Quizá no tengamos mucho espacio en casa, sin embargo, podemos buscar formas en   que los niños sigan activos fisicamente. Por ejemplo, a través de juegos como el juego   del tesoro que los obligará a moverse por toda la casa o convirtiendo el salón en un   gimnasio para niños, aparta los muebles, y coloca una esterilla tipo yoga que les permita   saltar o hacer volantines.     Cuéntales cuentos     En la web encontrarás un catálogo infinito de cuentos para niños (por ejemplo,   pequeocio.com) que puedes leerles a tus hijos. También existen videos de cuentos, sin   embargo, te sugerimos que aproveches para relacionarte directamente con tus hijos a   través de este momento y al mismo tiempo, fomentar la lectura.     Preparen recetas nuevas     ¿No te parece que podemos sacarle provecho a estos dias experimentando con recetas   nuevas? ¡Qué mejor que compartirlas con tus hijos y de paso, mantenerlos distraidos y   aprendiendo cómo desenvolverse en la cocina! Escoge aquellas que sean fáciles y   rápidas de hacer.     Enséñales manualidades     Además de repasar las lecciones, alienta a tus hijos a desarrollar trabajos manuales o   dibujar. En Youtube podrás encontrar diversos videos denominados DIY (Hazlo tú   mismo) con ideas simples y divertidas, especialmente pensadas para niños.     Organicen juegos en familia     Por supuesto que los juegos en familia son una gran idea. Por ejemplo, organicen un   campamento en la sala, saquen los juegos de mesa olvidados, canten canciones juntos,   bailen, ¡no existen los limites!     Nada malo con el aburrimiento     Por último, queremos decirte que es importante que los niños conozcan el   aburrimiento. El juego libre les permitirá desarrollar el autocontrol y la creatividad.   Permite que experimente, busque e investigue, no intentes distraerlo todo el tiempo.     En Menorca sabemos que este momento pasará pronto, pero es necesario prevenir a   través del aislamiento social. ¡Más unidos que nunca! ",,,
villa san antonio de chiclayo,"   Para los niños es todo un desafio permanecer en casa, en especial porque cuando son   muy pequeños es dificil explicarles a qué se debe. Por eso queremos darte   información para que sepas cuáles son tus alternativas y cómo ayudarlos o   distraerlos.     Mantén su rutina     Probablemente sus clases o cursos hayan sido suspendidos, pero esfuérzate porque   tengan la misma rutina: levantarse y acostarse a la misma hora, igual que sus comidas;   repaso de temas escolares, horarios de juego, etc. Organización es la clave.   Trabaja su autonomia    Este es un momento ideal para trabajar en la independencia de los niños. Siempre   estamos apurados por el trabajo y muchas veces terminamos haciendo cosas que   podrian realizar ellos mismos, como vestirse o bañarse solos, cepillarse los dientes,   ordenar su habitación. Asi también, es momento para que aprenda a ayudarlos en las   labores domésticas.     Aliéntalos a realizar actividades fisicas     Quizá no tengamos mucho espacio en casa, sin embargo, podemos buscar formas en   que los niños sigan activos fisicamente. Por ejemplo, a través de juegos como el juego   del tesoro que los obligará a moverse por toda la casa o convirtiendo el salón en un   gimnasio para niños, aparta los muebles, y coloca una esterilla tipo yoga que les permita   saltar o hacer volantines.     Cuéntales cuentos     En la web encontrarás un catálogo infinito de cuentos para niños (por ejemplo,   pequeocio.com) que puedes leerles a tus hijos. También existen videos de cuentos, sin   embargo, te sugerimos que aproveches para relacionarte directamente con tus hijos a   través de este momento y al mismo tiempo, fomentar la lectura.     Preparen recetas nuevas     ¿No te parece que podemos sacarle provecho a estos dias experimentando con recetas   nuevas? ¡Qué mejor que compartirlas con tus hijos y de paso, mantenerlos distraidos y   aprendiendo cómo desenvolverse en la cocina! Escoge aquellas que sean fáciles y   rápidas de hacer.     Enséñales manualidades     Además de repasar las lecciones, alienta a tus hijos a desarrollar trabajos manuales o   dibujar. En Youtube podrás encontrar diversos videos denominados DIY (Hazlo tú   mismo) con ideas simples y divertidas, especialmente pensadas para niños.     Organicen juegos en familia     Por supuesto que los juegos en familia son una gran idea. Por ejemplo, organicen un   campamento en la sala, saquen los juegos de mesa olvidados, canten canciones juntos,   bailen, ¡no existen los limites!     Nada malo con el aburrimiento     Por último, queremos decirte que es importante que los niños conozcan el   aburrimiento. El juego libre les permitirá desarrollar el autocontrol y la creatividad.   Permite que experimente, busque e investigue, no intentes distraerlo todo el tiempo.     En Menorca sabemos que este momento pasará pronto, pero es necesario prevenir a   través del aislamiento social. ¡Más unidos que nunca! ",,,
villa saraja,"   Para los niños es todo un desafio permanecer en casa, en especial porque cuando son   muy pequeños es dificil explicarles a qué se debe. Por eso queremos darte   información para que sepas cuáles son tus alternativas y cómo ayudarlos o   distraerlos.     Mantén su rutina     Probablemente sus clases o cursos hayan sido suspendidos, pero esfuérzate porque   tengan la misma rutina: levantarse y acostarse a la misma hora, igual que sus comidas;   repaso de temas escolares, horarios de juego, etc. Organización es la clave.   Trabaja su autonomia    Este es un momento ideal para trabajar en la independencia de los niños. Siempre   estamos apurados por el trabajo y muchas veces terminamos haciendo cosas que   podrian realizar ellos mismos, como vestirse o bañarse solos, cepillarse los dientes,   ordenar su habitación. Asi también, es momento para que aprenda a ayudarlos en las   labores domésticas.     Aliéntalos a realizar actividades fisicas     Quizá no tengamos mucho espacio en casa, sin embargo, podemos buscar formas en   que los niños sigan activos fisicamente. Por ejemplo, a través de juegos como el juego   del tesoro que los obligará a moverse por toda la casa o convirtiendo el salón en un   gimnasio para niños, aparta los muebles, y coloca una esterilla tipo yoga que les permita   saltar o hacer volantines.     Cuéntales cuentos     En la web encontrarás un catálogo infinito de cuentos para niños (por ejemplo,   pequeocio.com) que puedes leerles a tus hijos. También existen videos de cuentos, sin   embargo, te sugerimos que aproveches para relacionarte directamente con tus hijos a   través de este momento y al mismo tiempo, fomentar la lectura.     Preparen recetas nuevas     ¿No te parece que podemos sacarle provecho a estos dias experimentando con recetas   nuevas? ¡Qué mejor que compartirlas con tus hijos y de paso, mantenerlos distraidos y   aprendiendo cómo desenvolverse en la cocina! Escoge aquellas que sean fáciles y   rápidas de hacer.     Enséñales manualidades     Además de repasar las lecciones, alienta a tus hijos a desarrollar trabajos manuales o   dibujar. En Youtube podrás encontrar diversos videos denominados DIY (Hazlo tú   mismo) con ideas simples y divertidas, especialmente pensadas para niños.     Organicen juegos en familia     Por supuesto que los juegos en familia son una gran idea. Por ejemplo, organicen un   campamento en la sala, saquen los juegos de mesa olvidados, canten canciones juntos,   bailen, ¡no existen los limites!     Nada malo con el aburrimiento     Por último, queremos decirte que es importante que los niños conozcan el   aburrimiento. El juego libre les permitirá desarrollar el autocontrol y la creatividad.   Permite que experimente, busque e investigue, no intentes distraerlo todo el tiempo.     En Menorca sabemos que este momento pasará pronto, pero es necesario prevenir a   través del aislamiento social. ¡Más unidos que nunca! ",,,
villa santa maria - ica,"En Menorca le damos gran importancia a esta fecha porque nos ayuda a recordar y dar a conocer la importancia del agua para todos. ¡Por eso queremos brindarte información importante!. Lo que necesitas saber…¿Sabias que en Perú entre 7 y 8 millones de habitantes no tienen acceso a agua potable? Por ejemplo, los pueblos jóvenes y pequeños asentamientos humanos que se encuentran en la parte periférica de la ciudad no cuenta con el servicio de agua, ni desagüe, a diferencia del resto de Lima. Entonces, ¿cómo se abastecen? Con camiones cisternas que les venden el agua a altos precios.Esta situación se agravará debido al cambio climático. Las sequias o inundaciones pueden producirse ocasionando que las fuentes de agua sean menores. Ante esta situación, diversas organizaciones en Perú y en todo el mundo intentan tomar medidas para su protección a largo plazo.En medio de la emergencia mundial por el coronavirus hemos visto lo esencial que resulta el empleo de agua potable para evitar enfermedades que pueden volverse mortales.¡En Menorca cuidamos el agua!Menorca tiene un compromiso con los peruanos. Por tanto, hemos diseñado para ti proyectos totalmente habilitados con los servicios de agua y desagüe. ¡No solo eso! Con el fin de cuidar este recurso y evitar su despilfarro, desarrollamos las siguientes acciones:Sistemas de riego tecnificado: un mecanismo para el manejo eficiente del agua, diseñado para saber exactamente cuánto, cómo y cuándo regar.Innovación en viveros: la poda realizada en los jardines de los proyectos se reutiliza para retener agua en plantas en crecimiento.El uso de plantas nativas y plantas adaptadas a zonas áridas, que permite el ahorro, ya que estas que requieren menos cantidad de agua.Innovaciones técnicas para reutilización de agua para riego general.A través del Bono Verde: nos unimos a las iniciativas del Estado, en proyectos como Villa San Antonio de Chiclayo o Villa Saraja en ica," instalando en las casas accesorios sanitarios de bajo consumo.En Menorca tenemos un compromiso con los peruanos para conseguir una sociedad sostenible. Todos juntos podemos cuidar los recursos. Únete a nosotros y cuidemos nuestro planeta, pensando en las futuras generaciones.",,,
san antonio de mala,"En Menorca le damos gran importancia a esta fecha porque nos ayuda a recordar y dar a conocer la importancia del agua para todos. ¡Por eso queremos brindarte información importante!. Lo que necesitas saber…¿Sabias que en Perú entre 7 y 8 millones de habitantes no tienen acceso a agua potable? Por ejemplo, los pueblos jóvenes y pequeños asentamientos humanos que se encuentran en la parte periférica de la ciudad no cuenta con el servicio de agua, ni desagüe, a diferencia del resto de Lima. Entonces, ¿cómo se abastecen? Con camiones cisternas que les venden el agua a altos precios.Esta situación se agravará debido al cambio climático. Las sequias o inundaciones pueden producirse ocasionando que las fuentes de agua sean menores. Ante esta situación, diversas organizaciones en Perú y en todo el mundo intentan tomar medidas para su protección a largo plazo.En medio de la emergencia mundial por el coronavirus hemos visto lo esencial que resulta el empleo de agua potable para evitar enfermedades que pueden volverse mortales.¡En Menorca cuidamos el agua!Menorca tiene un compromiso con los peruanos. Por tanto, hemos diseñado para ti proyectos totalmente habilitados con los servicios de agua y desagüe. ¡No solo eso! Con el fin de cuidar este recurso y evitar su despilfarro, desarrollamos las siguientes acciones:Sistemas de riego tecnificado: un mecanismo para el manejo eficiente del agua, diseñado para saber exactamente cuánto, cómo y cuándo regar.Innovación en viveros: la poda realizada en los jardines de los proyectos se reutiliza para retener agua en plantas en crecimiento.El uso de plantas nativas y plantas adaptadas a zonas áridas, que permite el ahorro, ya que estas que requieren menos cantidad de agua.Innovaciones técnicas para reutilización de agua para riego general.A través del Bono Verde: nos unimos a las iniciativas del Estado, en proyectos como Villa San Antonio de Chiclayo o Villa Saraja en ica," instalando en las casas accesorios sanitarios de bajo consumo.En Menorca tenemos un compromiso con los peruanos para conseguir una sociedad sostenible. Todos juntos podemos cuidar los recursos. Únete a nosotros y cuidemos nuestro planeta, pensando en las futuras generaciones.",,,
villa san antonio de chiclayo,"En Menorca le damos gran importancia a esta fecha porque nos ayuda a recordar y dar a conocer la importancia del agua para todos. ¡Por eso queremos brindarte información importante!. Lo que necesitas saber…¿Sabias que en Perú entre 7 y 8 millones de habitantes no tienen acceso a agua potable? Por ejemplo, los pueblos jóvenes y pequeños asentamientos humanos que se encuentran en la parte periférica de la ciudad no cuenta con el servicio de agua, ni desagüe, a diferencia del resto de Lima. Entonces, ¿cómo se abastecen? Con camiones cisternas que les venden el agua a altos precios.Esta situación se agravará debido al cambio climático. Las sequias o inundaciones pueden producirse ocasionando que las fuentes de agua sean menores. Ante esta situación, diversas organizaciones en Perú y en todo el mundo intentan tomar medidas para su protección a largo plazo.En medio de la emergencia mundial por el coronavirus hemos visto lo esencial que resulta el empleo de agua potable para evitar enfermedades que pueden volverse mortales.¡En Menorca cuidamos el agua!Menorca tiene un compromiso con los peruanos. Por tanto, hemos diseñado para ti proyectos totalmente habilitados con los servicios de agua y desagüe. ¡No solo eso! Con el fin de cuidar este recurso y evitar su despilfarro, desarrollamos las siguientes acciones:Sistemas de riego tecnificado: un mecanismo para el manejo eficiente del agua, diseñado para saber exactamente cuánto, cómo y cuándo regar.Innovación en viveros: la poda realizada en los jardines de los proyectos se reutiliza para retener agua en plantas en crecimiento.El uso de plantas nativas y plantas adaptadas a zonas áridas, que permite el ahorro, ya que estas que requieren menos cantidad de agua.Innovaciones técnicas para reutilización de agua para riego general.A través del Bono Verde: nos unimos a las iniciativas del Estado, en proyectos como Villa San Antonio de Chiclayo o Villa Saraja en ica," instalando en las casas accesorios sanitarios de bajo consumo.En Menorca tenemos un compromiso con los peruanos para conseguir una sociedad sostenible. Todos juntos podemos cuidar los recursos. Únete a nosotros y cuidemos nuestro planeta, pensando en las futuras generaciones.",,,
villa saraja,"En Menorca le damos gran importancia a esta fecha porque nos ayuda a recordar y dar a conocer la importancia del agua para todos. ¡Por eso queremos brindarte información importante!. Lo que necesitas saber…¿Sabias que en Perú entre 7 y 8 millones de habitantes no tienen acceso a agua potable? Por ejemplo, los pueblos jóvenes y pequeños asentamientos humanos que se encuentran en la parte periférica de la ciudad no cuenta con el servicio de agua, ni desagüe, a diferencia del resto de Lima. Entonces, ¿cómo se abastecen? Con camiones cisternas que les venden el agua a altos precios.Esta situación se agravará debido al cambio climático. Las sequias o inundaciones pueden producirse ocasionando que las fuentes de agua sean menores. Ante esta situación, diversas organizaciones en Perú y en todo el mundo intentan tomar medidas para su protección a largo plazo.En medio de la emergencia mundial por el coronavirus hemos visto lo esencial que resulta el empleo de agua potable para evitar enfermedades que pueden volverse mortales.¡En Menorca cuidamos el agua!Menorca tiene un compromiso con los peruanos. Por tanto, hemos diseñado para ti proyectos totalmente habilitados con los servicios de agua y desagüe. ¡No solo eso! Con el fin de cuidar este recurso y evitar su despilfarro, desarrollamos las siguientes acciones:Sistemas de riego tecnificado: un mecanismo para el manejo eficiente del agua, diseñado para saber exactamente cuánto, cómo y cuándo regar.Innovación en viveros: la poda realizada en los jardines de los proyectos se reutiliza para retener agua en plantas en crecimiento.El uso de plantas nativas y plantas adaptadas a zonas áridas, que permite el ahorro, ya que estas que requieren menos cantidad de agua.Innovaciones técnicas para reutilización de agua para riego general.A través del Bono Verde: nos unimos a las iniciativas del Estado, en proyectos como Villa San Antonio de Chiclayo o Villa Saraja en ica," instalando en las casas accesorios sanitarios de bajo consumo.En Menorca tenemos un compromiso con los peruanos para conseguir una sociedad sostenible. Todos juntos podemos cuidar los recursos. Únete a nosotros y cuidemos nuestro planeta, pensando en las futuras generaciones.",,,
villa santa maria - ica,"Con tu nueva casa, estarás ansioso por decorarla. Teniendo en cuenta tus gustos y necesidades, planea cómo será y asi evitarás los siguientes errores. Colores frios con poca luz  	La buena iluminación es tu aliada cuando se trata de decoración. Es básico contar con varios puntos de luz para lograrla. Ten cuidado con el uso de colores frios (azul, gris, negro o verde) en las paredes porque pueden oscurecer el espacio.  Compras impulsivas Si te gusta un mueble o un objeto para tu hogar, detente un minuto para analizar si realmente lo necesitas, si va bien con los otros muebles e incluso si es de la dimensión apropiada, puede quedar demasiado grande si no tienes cuidado. Variedad de estampados Busca cierto equilibrio cuando combines estampados. Si son de rayas, de flores y lunares, deben compartir los mismos colores base y ser de una tela parecida. En todo caso, busca que sea en pequeñas dosis como en cojines o manteles. Llenar las habitaciones Esta es una equivocación común. Compramos demasiado y terminamos abarrotando las habitaciones quitándoles una circulación fluida. Las zonas de paso y las que se encuentran cerca a las puertas deben estar libres. Olvidar la practicidad No planear en dónde guardaremos los objetos que tenemos, puede llegar a ser un verdadero problema. Si no tenemos dónde almacenarlos correctamente (en armarios, cajoneras, cómodas, estanterias), terminaremos colocándolos en cualquier lugar, arruinando la decoración. Permitir que otros elijan La decoración es un tema personal. Responde directamente a la personalidad de tu familia y por supuesto, a sus requerimientos. Por eso evita escuchar voces ajenas que te digan qué juego de sala debes comprar. ¡Listo! Con estos consejos, te encuentras en buen camino de conseguir el hogar que siempre deseaste. Acércate al proyecto de Menorca que más te guste y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Te esperamos!",,,
san antonio de mala,"Con tu nueva casa, estarás ansioso por decorarla. Teniendo en cuenta tus gustos y necesidades, planea cómo será y asi evitarás los siguientes errores. Colores frios con poca luz  	La buena iluminación es tu aliada cuando se trata de decoración. Es básico contar con varios puntos de luz para lograrla. Ten cuidado con el uso de colores frios (azul, gris, negro o verde) en las paredes porque pueden oscurecer el espacio.  Compras impulsivas Si te gusta un mueble o un objeto para tu hogar, detente un minuto para analizar si realmente lo necesitas, si va bien con los otros muebles e incluso si es de la dimensión apropiada, puede quedar demasiado grande si no tienes cuidado. Variedad de estampados Busca cierto equilibrio cuando combines estampados. Si son de rayas, de flores y lunares, deben compartir los mismos colores base y ser de una tela parecida. En todo caso, busca que sea en pequeñas dosis como en cojines o manteles. Llenar las habitaciones Esta es una equivocación común. Compramos demasiado y terminamos abarrotando las habitaciones quitándoles una circulación fluida. Las zonas de paso y las que se encuentran cerca a las puertas deben estar libres. Olvidar la practicidad No planear en dónde guardaremos los objetos que tenemos, puede llegar a ser un verdadero problema. Si no tenemos dónde almacenarlos correctamente (en armarios, cajoneras, cómodas, estanterias), terminaremos colocándolos en cualquier lugar, arruinando la decoración. Permitir que otros elijan La decoración es un tema personal. Responde directamente a la personalidad de tu familia y por supuesto, a sus requerimientos. Por eso evita escuchar voces ajenas que te digan qué juego de sala debes comprar. ¡Listo! Con estos consejos, te encuentras en buen camino de conseguir el hogar que siempre deseaste. Acércate al proyecto de Menorca que más te guste y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Te esperamos!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Con tu nueva casa, estarás ansioso por decorarla. Teniendo en cuenta tus gustos y necesidades, planea cómo será y asi evitarás los siguientes errores. Colores frios con poca luz  	La buena iluminación es tu aliada cuando se trata de decoración. Es básico contar con varios puntos de luz para lograrla. Ten cuidado con el uso de colores frios (azul, gris, negro o verde) en las paredes porque pueden oscurecer el espacio.  Compras impulsivas Si te gusta un mueble o un objeto para tu hogar, detente un minuto para analizar si realmente lo necesitas, si va bien con los otros muebles e incluso si es de la dimensión apropiada, puede quedar demasiado grande si no tienes cuidado. Variedad de estampados Busca cierto equilibrio cuando combines estampados. Si son de rayas, de flores y lunares, deben compartir los mismos colores base y ser de una tela parecida. En todo caso, busca que sea en pequeñas dosis como en cojines o manteles. Llenar las habitaciones Esta es una equivocación común. Compramos demasiado y terminamos abarrotando las habitaciones quitándoles una circulación fluida. Las zonas de paso y las que se encuentran cerca a las puertas deben estar libres. Olvidar la practicidad No planear en dónde guardaremos los objetos que tenemos, puede llegar a ser un verdadero problema. Si no tenemos dónde almacenarlos correctamente (en armarios, cajoneras, cómodas, estanterias), terminaremos colocándolos en cualquier lugar, arruinando la decoración. Permitir que otros elijan La decoración es un tema personal. Responde directamente a la personalidad de tu familia y por supuesto, a sus requerimientos. Por eso evita escuchar voces ajenas que te digan qué juego de sala debes comprar. ¡Listo! Con estos consejos, te encuentras en buen camino de conseguir el hogar que siempre deseaste. Acércate al proyecto de Menorca que más te guste y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Te esperamos!",,,
villa saraja,"Con tu nueva casa, estarás ansioso por decorarla. Teniendo en cuenta tus gustos y necesidades, planea cómo será y asi evitarás los siguientes errores. Colores frios con poca luz  	La buena iluminación es tu aliada cuando se trata de decoración. Es básico contar con varios puntos de luz para lograrla. Ten cuidado con el uso de colores frios (azul, gris, negro o verde) en las paredes porque pueden oscurecer el espacio.  Compras impulsivas Si te gusta un mueble o un objeto para tu hogar, detente un minuto para analizar si realmente lo necesitas, si va bien con los otros muebles e incluso si es de la dimensión apropiada, puede quedar demasiado grande si no tienes cuidado. Variedad de estampados Busca cierto equilibrio cuando combines estampados. Si son de rayas, de flores y lunares, deben compartir los mismos colores base y ser de una tela parecida. En todo caso, busca que sea en pequeñas dosis como en cojines o manteles. Llenar las habitaciones Esta es una equivocación común. Compramos demasiado y terminamos abarrotando las habitaciones quitándoles una circulación fluida. Las zonas de paso y las que se encuentran cerca a las puertas deben estar libres. Olvidar la practicidad No planear en dónde guardaremos los objetos que tenemos, puede llegar a ser un verdadero problema. Si no tenemos dónde almacenarlos correctamente (en armarios, cajoneras, cómodas, estanterias), terminaremos colocándolos en cualquier lugar, arruinando la decoración. Permitir que otros elijan La decoración es un tema personal. Responde directamente a la personalidad de tu familia y por supuesto, a sus requerimientos. Por eso evita escuchar voces ajenas que te digan qué juego de sala debes comprar. ¡Listo! Con estos consejos, te encuentras en buen camino de conseguir el hogar que siempre deseaste. Acércate al proyecto de Menorca que más te guste y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Te esperamos!",,,
villa santa maria - ica,"Este sábado 28 de marzo del 2020 a las 8:30 p. m. será la Hora del Planeta. Como todos los años, desde 2007, se apagará la luz durante una hora en todo el mundo como una llamada de acción frente al cambio climático.  	Hoy en dia, la Hora del Planeta se ha convertido en una celebración por la naturaleza, a la que se unen 180 paises. Menorca también quiere ser parte de esta importante iniciativa y animar a todos a sumar nuestras voces para demostrar que el planeta nos importa. ¡Es muy sencillo! Participa apagando las luces de tu hogar y desconectando cualquier aparato eléctrico entre las 8:30 y 9:30 de la noche. ¡Este año todos desde casa!  El planeta beneficiado  	Ante la pandemia del coronavirus, estamos viviendo una situación sin precedentes. Nos ha exigido mostrar también nuestro lado más comprometido y responsable. El planeta ha sido el gran beneficiario. Fábricas que han cerrado, autos estacionados, calles y playas vacias... Todo esto se traduce directamente en menor contaminación, aguas claras y hasta un cielo más azul. Incluso en varias ciudades, algunos animales parecen querer recuperar el espacio perdido.   	Diversas ciudades tienen un rostro diferente, Wuhan en China, Venecia en Italia, o Madrid en España, han tenido un cambio drástico en sus actividades humanas. Todas muestran que los indices de calidad del aire han mejorado. Lima no es la excepción. Somos una de las capitales latinoamericanas con mayor contaminación atmosférica. Sin embargo, ahora mismo estamos respirando el aire más limpio que hemos tenido en años y los pelicanos y gaviotas llegan a las orillas de las ahora tranquilas playas de la Costa Verde, ayudándolas en su tránsito en esta época del año. 	¿Qué nos enseña este momento?   	¿Necesitamos tanto el auto?, ¿podemos usar más la bicicleta o ir al supermercado a pie? La contaminación se origina directamente en lo que hacemos o dejamos de hacer. Quizá esta situación nos ayude a cambiar algunos hábitos, Es probable que podamos dejar algunas de nuestras comodidades por un planeta más limpio. Recuerda que este es el mejor momento para tomar consciencia.  ¡Todos juntos podemos lograrlo! ",,,
san antonio de mala,"Este sábado 28 de marzo del 2020 a las 8:30 p. m. será la Hora del Planeta. Como todos los años, desde 2007, se apagará la luz durante una hora en todo el mundo como una llamada de acción frente al cambio climático.  	Hoy en dia, la Hora del Planeta se ha convertido en una celebración por la naturaleza, a la que se unen 180 paises. Menorca también quiere ser parte de esta importante iniciativa y animar a todos a sumar nuestras voces para demostrar que el planeta nos importa. ¡Es muy sencillo! Participa apagando las luces de tu hogar y desconectando cualquier aparato eléctrico entre las 8:30 y 9:30 de la noche. ¡Este año todos desde casa!  El planeta beneficiado  	Ante la pandemia del coronavirus, estamos viviendo una situación sin precedentes. Nos ha exigido mostrar también nuestro lado más comprometido y responsable. El planeta ha sido el gran beneficiario. Fábricas que han cerrado, autos estacionados, calles y playas vacias... Todo esto se traduce directamente en menor contaminación, aguas claras y hasta un cielo más azul. Incluso en varias ciudades, algunos animales parecen querer recuperar el espacio perdido.   	Diversas ciudades tienen un rostro diferente, Wuhan en China, Venecia en Italia, o Madrid en España, han tenido un cambio drástico en sus actividades humanas. Todas muestran que los indices de calidad del aire han mejorado. Lima no es la excepción. Somos una de las capitales latinoamericanas con mayor contaminación atmosférica. Sin embargo, ahora mismo estamos respirando el aire más limpio que hemos tenido en años y los pelicanos y gaviotas llegan a las orillas de las ahora tranquilas playas de la Costa Verde, ayudándolas en su tránsito en esta época del año. 	¿Qué nos enseña este momento?   	¿Necesitamos tanto el auto?, ¿podemos usar más la bicicleta o ir al supermercado a pie? La contaminación se origina directamente en lo que hacemos o dejamos de hacer. Quizá esta situación nos ayude a cambiar algunos hábitos, Es probable que podamos dejar algunas de nuestras comodidades por un planeta más limpio. Recuerda que este es el mejor momento para tomar consciencia.  ¡Todos juntos podemos lograrlo! ",,,
villa san antonio de chiclayo,"Este sábado 28 de marzo del 2020 a las 8:30 p. m. será la Hora del Planeta. Como todos los años, desde 2007, se apagará la luz durante una hora en todo el mundo como una llamada de acción frente al cambio climático.  	Hoy en dia, la Hora del Planeta se ha convertido en una celebración por la naturaleza, a la que se unen 180 paises. Menorca también quiere ser parte de esta importante iniciativa y animar a todos a sumar nuestras voces para demostrar que el planeta nos importa. ¡Es muy sencillo! Participa apagando las luces de tu hogar y desconectando cualquier aparato eléctrico entre las 8:30 y 9:30 de la noche. ¡Este año todos desde casa!  El planeta beneficiado  	Ante la pandemia del coronavirus, estamos viviendo una situación sin precedentes. Nos ha exigido mostrar también nuestro lado más comprometido y responsable. El planeta ha sido el gran beneficiario. Fábricas que han cerrado, autos estacionados, calles y playas vacias... Todo esto se traduce directamente en menor contaminación, aguas claras y hasta un cielo más azul. Incluso en varias ciudades, algunos animales parecen querer recuperar el espacio perdido.   	Diversas ciudades tienen un rostro diferente, Wuhan en China, Venecia en Italia, o Madrid en España, han tenido un cambio drástico en sus actividades humanas. Todas muestran que los indices de calidad del aire han mejorado. Lima no es la excepción. Somos una de las capitales latinoamericanas con mayor contaminación atmosférica. Sin embargo, ahora mismo estamos respirando el aire más limpio que hemos tenido en años y los pelicanos y gaviotas llegan a las orillas de las ahora tranquilas playas de la Costa Verde, ayudándolas en su tránsito en esta época del año. 	¿Qué nos enseña este momento?   	¿Necesitamos tanto el auto?, ¿podemos usar más la bicicleta o ir al supermercado a pie? La contaminación se origina directamente en lo que hacemos o dejamos de hacer. Quizá esta situación nos ayude a cambiar algunos hábitos, Es probable que podamos dejar algunas de nuestras comodidades por un planeta más limpio. Recuerda que este es el mejor momento para tomar consciencia.  ¡Todos juntos podemos lograrlo! ",,,
villa saraja,"Este sábado 28 de marzo del 2020 a las 8:30 p. m. será la Hora del Planeta. Como todos los años, desde 2007, se apagará la luz durante una hora en todo el mundo como una llamada de acción frente al cambio climático.  	Hoy en dia, la Hora del Planeta se ha convertido en una celebración por la naturaleza, a la que se unen 180 paises. Menorca también quiere ser parte de esta importante iniciativa y animar a todos a sumar nuestras voces para demostrar que el planeta nos importa. ¡Es muy sencillo! Participa apagando las luces de tu hogar y desconectando cualquier aparato eléctrico entre las 8:30 y 9:30 de la noche. ¡Este año todos desde casa!  El planeta beneficiado  	Ante la pandemia del coronavirus, estamos viviendo una situación sin precedentes. Nos ha exigido mostrar también nuestro lado más comprometido y responsable. El planeta ha sido el gran beneficiario. Fábricas que han cerrado, autos estacionados, calles y playas vacias... Todo esto se traduce directamente en menor contaminación, aguas claras y hasta un cielo más azul. Incluso en varias ciudades, algunos animales parecen querer recuperar el espacio perdido.   	Diversas ciudades tienen un rostro diferente, Wuhan en China, Venecia en Italia, o Madrid en España, han tenido un cambio drástico en sus actividades humanas. Todas muestran que los indices de calidad del aire han mejorado. Lima no es la excepción. Somos una de las capitales latinoamericanas con mayor contaminación atmosférica. Sin embargo, ahora mismo estamos respirando el aire más limpio que hemos tenido en años y los pelicanos y gaviotas llegan a las orillas de las ahora tranquilas playas de la Costa Verde, ayudándolas en su tránsito en esta época del año. 	¿Qué nos enseña este momento?   	¿Necesitamos tanto el auto?, ¿podemos usar más la bicicleta o ir al supermercado a pie? La contaminación se origina directamente en lo que hacemos o dejamos de hacer. Quizá esta situación nos ayude a cambiar algunos hábitos, Es probable que podamos dejar algunas de nuestras comodidades por un planeta más limpio. Recuerda que este es el mejor momento para tomar consciencia.  ¡Todos juntos podemos lograrlo! ",,,
general,"El #YoMeQuedoEnCasa nos da una oportunidad de oro para frenar la propagación del coronavirus, y también para realizar una limpieza profunda en casa. Ten en cuenta que este es un momento en el que la higiene es especialmente importante. ¡Por eso en Menorca queremos brindarte estas recomendaciones!   			Planifica tu limpieza general 		  			Haz una lista de todas las tareas que tienes pendientes y que no son usuales. Por ejemplo, lavado de fundas de cojines, mover las camas o sofás para aspirar el polvo que se pueda haber acumulado. 		    			Libera espacio 		  			Lo primero es eliminar lo que ya no te sirve. Periódicos viejos, ropa que no utilizas, si no lo has utilizado en un año es mejor decir adiós. 		    			Limpieza húmeda 		  			La recomendación del Ministerio de Salud es que la limpieza sea húmeda. Es decir, no barras con escobas o sacudas. Emplea trapeadores o paños. Primero limpia, luego pasa a la desinfección. 		    			Desinfecta baños y cocina 		  			En estos espacios se concentran las bacterias, por eso es muy importante su desinfección. Aqui la lejia (hipoclorito de sodio) es una buena aliada, según los profesionales, para esta tarea. Utilizala en inodoros, caños o superficies en constante uso. ¡No olvides usar guantes! 		    			Recuerda los elementos de contacto diario 		  			En la limpieza cotidiana, algunos elementos pasan desapercibidos. Sin embargo, en este panorama frente al coronavirus es vital tenerlos en cuenta en nuestra limpieza: puertas, manijas, paños, interruptores de luz, teléfono, control remoto. ¿Qué tienen en común? Los tocamos todos los dias. ¡Desinféctalos con lejia! 		    			¡Ropa y textiles limpios! 		  			Aprovecha para limpiar a conciencia los textiles del hogar como cortinas, ropa de cama, fundas o toallas. Puedes añadir algunas gotas de lejia para lograr su total desinfección. En cuanto a tu ropa, si sales a comprar (lo estrictamente necesario), es mejor que la laves al volver de la calle. 		  Ahora bien, no olvides que estas recomendaciones vienen acompañadas del lavado de manos continuo que debe durar 20 segundos. Todos los peruanos unidos lograremos superar este momento.",,,
villa santa maria - ica,",Estar en casa por un tiempo prolongado puede resultar algo estresante. Sin embargo, la organización y tener en claro ciertas pautas no ayudará a sobrellevarlo de la mejor forma. Pensando en esto, queremos brindarte ciertos consejos para estos dias. 1. Haz un listado de tareasIdentifica las tareas pendientes de cada miembro de la familia. Elabora en una pizarra una agenda familiar visible para todos.Establece un horario en el que cada miembro de la familia no puede ser interrumpido para que tenga un tiempo solo para si mismo.Mantén una comunicación constante con tus familiares. 2. Apaga la tv Escuchar demasiadas noticias del tema solo genera mayor ansiedad.Elige horarios especificos para mantenerte informado. Evita la sobre información y busca fuentes confiables. Recuerda que se generan muchas noticias falsas. 3. Escucha música La música ayuda a generar un buen estado de ánimo. Si tu familia no comparte tus gustos, utiliza audifonos. Todo lo que escuchas en la primera media hora después de despertar puede influenciar tu estado emocional por el resto del dia. 4. Haz deporte Prepara un horario con actividades simples, yoga o gimnasio en casa. ¡Quizá sea el momento de descubrir cosas nuevas! Explora en la web, encontrarás múltiples opciones. Es importante que nuestro cerebro y cuerpo se sientan activos, intenta evitar el sedentarismo. 5. Comunicación con los niños Es importante que los involucres en las tareas de casa, dales responsabilidades para que se sientan útiles. Háblales positivamente y permanece atento a sus cambios de ánimo. ¡También es una situación estresante para ellos! Incentiva su creatividad con juegos y actividades familiares (léelo aqui), manteniendo siempre sus horarios y prioridades académicas. 6. Piensa positivo Pensar positivamente ayuda a nuestro cerebro a ser más productivo. Podrás responder mejor ante las situaciones problemáticas que aparezcan. 7. Escribe Escribir acerca de lo que sientes te ayudará a racionalizar tus sensaciones. Además, funcionará como terapia de diálogo interno para sanar frustraciones. 8. Come saludable Escoge comidas ligeras dentro de una dieta balanceada. Incluye con vitamina C, te ayudará a disminuir el estrés y el colesterol.Mantente siempre hidratado tomando 2 litros de agua diarios. Elige proteinas como el pescado rico en Omega 3 que activará tu potencial cognitivo.¡Cocinar en familia es una excelente actividad que puedes plantear en tu hogar! ¡Prueben nuevas recetas! 9. Descansa Establece tu horario de descanso (entre 7 y 9 horas diarias). Procura ventilar el espacio donde vas a descansar y reduce las luces todo lo posible para lograr un mejor estado de somnolencia. Recuerda que un descanso correcto evita la irritabilidad o la depresión, y mejora el ánimo. 10. Sincérate Aprovecha este tiempo para acercarte y conversar con las personas importantes en tu vida. Recuerda que establecer relaciones sanas ayuda a tu mente a liberarse de preocupaciones. Cuidarse y cuidar a nuestra familia es lo más importante en este momento, ¡recuérdalo! Toma las mejores decisiones para sentirte bien.¡Todos juntos podemos lograrlo!#YoMeQuedoEnCasa.",,,
san antonio de mala,",Estar en casa por un tiempo prolongado puede resultar algo estresante. Sin embargo, la organización y tener en claro ciertas pautas no ayudará a sobrellevarlo de la mejor forma. Pensando en esto, queremos brindarte ciertos consejos para estos dias. 1. Haz un listado de tareasIdentifica las tareas pendientes de cada miembro de la familia. Elabora en una pizarra una agenda familiar visible para todos.Establece un horario en el que cada miembro de la familia no puede ser interrumpido para que tenga un tiempo solo para si mismo.Mantén una comunicación constante con tus familiares. 2. Apaga la tv Escuchar demasiadas noticias del tema solo genera mayor ansiedad.Elige horarios especificos para mantenerte informado. Evita la sobre información y busca fuentes confiables. Recuerda que se generan muchas noticias falsas. 3. Escucha música La música ayuda a generar un buen estado de ánimo. Si tu familia no comparte tus gustos, utiliza audifonos. Todo lo que escuchas en la primera media hora después de despertar puede influenciar tu estado emocional por el resto del dia. 4. Haz deporte Prepara un horario con actividades simples, yoga o gimnasio en casa. ¡Quizá sea el momento de descubrir cosas nuevas! Explora en la web, encontrarás múltiples opciones. Es importante que nuestro cerebro y cuerpo se sientan activos, intenta evitar el sedentarismo. 5. Comunicación con los niños Es importante que los involucres en las tareas de casa, dales responsabilidades para que se sientan útiles. Háblales positivamente y permanece atento a sus cambios de ánimo. ¡También es una situación estresante para ellos! Incentiva su creatividad con juegos y actividades familiares (léelo aqui), manteniendo siempre sus horarios y prioridades académicas. 6. Piensa positivo Pensar positivamente ayuda a nuestro cerebro a ser más productivo. Podrás responder mejor ante las situaciones problemáticas que aparezcan. 7. Escribe Escribir acerca de lo que sientes te ayudará a racionalizar tus sensaciones. Además, funcionará como terapia de diálogo interno para sanar frustraciones. 8. Come saludable Escoge comidas ligeras dentro de una dieta balanceada. Incluye con vitamina C, te ayudará a disminuir el estrés y el colesterol.Mantente siempre hidratado tomando 2 litros de agua diarios. Elige proteinas como el pescado rico en Omega 3 que activará tu potencial cognitivo.¡Cocinar en familia es una excelente actividad que puedes plantear en tu hogar! ¡Prueben nuevas recetas! 9. Descansa Establece tu horario de descanso (entre 7 y 9 horas diarias). Procura ventilar el espacio donde vas a descansar y reduce las luces todo lo posible para lograr un mejor estado de somnolencia. Recuerda que un descanso correcto evita la irritabilidad o la depresión, y mejora el ánimo. 10. Sincérate Aprovecha este tiempo para acercarte y conversar con las personas importantes en tu vida. Recuerda que establecer relaciones sanas ayuda a tu mente a liberarse de preocupaciones. Cuidarse y cuidar a nuestra familia es lo más importante en este momento, ¡recuérdalo! Toma las mejores decisiones para sentirte bien.¡Todos juntos podemos lograrlo!#YoMeQuedoEnCasa.",,,
villa san antonio de chiclayo,",Estar en casa por un tiempo prolongado puede resultar algo estresante. Sin embargo, la organización y tener en claro ciertas pautas no ayudará a sobrellevarlo de la mejor forma. Pensando en esto, queremos brindarte ciertos consejos para estos dias. 1. Haz un listado de tareasIdentifica las tareas pendientes de cada miembro de la familia. Elabora en una pizarra una agenda familiar visible para todos.Establece un horario en el que cada miembro de la familia no puede ser interrumpido para que tenga un tiempo solo para si mismo.Mantén una comunicación constante con tus familiares. 2. Apaga la tv Escuchar demasiadas noticias del tema solo genera mayor ansiedad.Elige horarios especificos para mantenerte informado. Evita la sobre información y busca fuentes confiables. Recuerda que se generan muchas noticias falsas. 3. Escucha música La música ayuda a generar un buen estado de ánimo. Si tu familia no comparte tus gustos, utiliza audifonos. Todo lo que escuchas en la primera media hora después de despertar puede influenciar tu estado emocional por el resto del dia. 4. Haz deporte Prepara un horario con actividades simples, yoga o gimnasio en casa. ¡Quizá sea el momento de descubrir cosas nuevas! Explora en la web, encontrarás múltiples opciones. Es importante que nuestro cerebro y cuerpo se sientan activos, intenta evitar el sedentarismo. 5. Comunicación con los niños Es importante que los involucres en las tareas de casa, dales responsabilidades para que se sientan útiles. Háblales positivamente y permanece atento a sus cambios de ánimo. ¡También es una situación estresante para ellos! Incentiva su creatividad con juegos y actividades familiares (léelo aqui), manteniendo siempre sus horarios y prioridades académicas. 6. Piensa positivo Pensar positivamente ayuda a nuestro cerebro a ser más productivo. Podrás responder mejor ante las situaciones problemáticas que aparezcan. 7. Escribe Escribir acerca de lo que sientes te ayudará a racionalizar tus sensaciones. Además, funcionará como terapia de diálogo interno para sanar frustraciones. 8. Come saludable Escoge comidas ligeras dentro de una dieta balanceada. Incluye con vitamina C, te ayudará a disminuir el estrés y el colesterol.Mantente siempre hidratado tomando 2 litros de agua diarios. Elige proteinas como el pescado rico en Omega 3 que activará tu potencial cognitivo.¡Cocinar en familia es una excelente actividad que puedes plantear en tu hogar! ¡Prueben nuevas recetas! 9. Descansa Establece tu horario de descanso (entre 7 y 9 horas diarias). Procura ventilar el espacio donde vas a descansar y reduce las luces todo lo posible para lograr un mejor estado de somnolencia. Recuerda que un descanso correcto evita la irritabilidad o la depresión, y mejora el ánimo. 10. Sincérate Aprovecha este tiempo para acercarte y conversar con las personas importantes en tu vida. Recuerda que establecer relaciones sanas ayuda a tu mente a liberarse de preocupaciones. Cuidarse y cuidar a nuestra familia es lo más importante en este momento, ¡recuérdalo! Toma las mejores decisiones para sentirte bien.¡Todos juntos podemos lograrlo!#YoMeQuedoEnCasa.",,,
villa saraja,",Estar en casa por un tiempo prolongado puede resultar algo estresante. Sin embargo, la organización y tener en claro ciertas pautas no ayudará a sobrellevarlo de la mejor forma. Pensando en esto, queremos brindarte ciertos consejos para estos dias. 1. Haz un listado de tareasIdentifica las tareas pendientes de cada miembro de la familia. Elabora en una pizarra una agenda familiar visible para todos.Establece un horario en el que cada miembro de la familia no puede ser interrumpido para que tenga un tiempo solo para si mismo.Mantén una comunicación constante con tus familiares. 2. Apaga la tv Escuchar demasiadas noticias del tema solo genera mayor ansiedad.Elige horarios especificos para mantenerte informado. Evita la sobre información y busca fuentes confiables. Recuerda que se generan muchas noticias falsas. 3. Escucha música La música ayuda a generar un buen estado de ánimo. Si tu familia no comparte tus gustos, utiliza audifonos. Todo lo que escuchas en la primera media hora después de despertar puede influenciar tu estado emocional por el resto del dia. 4. Haz deporte Prepara un horario con actividades simples, yoga o gimnasio en casa. ¡Quizá sea el momento de descubrir cosas nuevas! Explora en la web, encontrarás múltiples opciones. Es importante que nuestro cerebro y cuerpo se sientan activos, intenta evitar el sedentarismo. 5. Comunicación con los niños Es importante que los involucres en las tareas de casa, dales responsabilidades para que se sientan útiles. Háblales positivamente y permanece atento a sus cambios de ánimo. ¡También es una situación estresante para ellos! Incentiva su creatividad con juegos y actividades familiares (léelo aqui), manteniendo siempre sus horarios y prioridades académicas. 6. Piensa positivo Pensar positivamente ayuda a nuestro cerebro a ser más productivo. Podrás responder mejor ante las situaciones problemáticas que aparezcan. 7. Escribe Escribir acerca de lo que sientes te ayudará a racionalizar tus sensaciones. Además, funcionará como terapia de diálogo interno para sanar frustraciones. 8. Come saludable Escoge comidas ligeras dentro de una dieta balanceada. Incluye con vitamina C, te ayudará a disminuir el estrés y el colesterol.Mantente siempre hidratado tomando 2 litros de agua diarios. Elige proteinas como el pescado rico en Omega 3 que activará tu potencial cognitivo.¡Cocinar en familia es una excelente actividad que puedes plantear en tu hogar! ¡Prueben nuevas recetas! 9. Descansa Establece tu horario de descanso (entre 7 y 9 horas diarias). Procura ventilar el espacio donde vas a descansar y reduce las luces todo lo posible para lograr un mejor estado de somnolencia. Recuerda que un descanso correcto evita la irritabilidad o la depresión, y mejora el ánimo. 10. Sincérate Aprovecha este tiempo para acercarte y conversar con las personas importantes en tu vida. Recuerda que establecer relaciones sanas ayuda a tu mente a liberarse de preocupaciones. Cuidarse y cuidar a nuestra familia es lo más importante en este momento, ¡recuérdalo! Toma las mejores decisiones para sentirte bien.¡Todos juntos podemos lograrlo!#YoMeQuedoEnCasa.",,,
general,"Cómo nos relacionamos unos con otros, cómo nos protegemos, cómo nos cuidamos unos a otros, qué rutinas se pueden seguir en este momento, son algunos de los temas incluidos en la primera etapa del plan educativo Aprenda en casa, lanzado por el gobierno durante el aislamiento social. En Menorca apoyamos este tipo de iniciativas para apoyar la educación de nuestros niños. Siguiendo esa linea, hace un mes tuvimos la oportunidad de compartir con más de 200 niños en Piura la donación de mochilas con útiles escolares para que puedan comenzar el año escolar. Estamos muy contentos porque conseguimos llegar un poco más cerca de los niños de Piura. Realizamos una visita a las localidades piuranas 13 de Noviembre, ubicada en el distrito 26 de Octubre, y Santa Sofia, en el distrito Ignacio Escudero. ¡Fue una linda sorpresa vernos rodeados de niños! Exactamente 214 niños y niñas pudieron recibir las mochilas cargadas con cuadernos y útiles escolares que donamos. Sus sonrisas al recibirlas fueron nuestra mejor recompensa. Sabemos que como empresa generamos un gran impacto en nuestro entorno y por ello, buscamos fomentar buenas prácticas que mejoren las oportunidades de las comunidades cercanas a nuestros proyectos. En este caso particular, nuestro objetivo es que cada uno de los estudiantes pueda estar equipado, incluso en casa, con lo necesario para alcanzar todo su potencial. Estas acciones nos permiten luchar contra la pobreza y acercarnos a familias que necesitan ayuda. ¡En Menorca seguiremos trabajando a través de estas iniciativas!. El plan Aprenda en casa del gobierno combinará la radio con medios digitales. ¡Asi los niños de todo el Perú seguirán aprendiendo durante estas semanas! Todos juntos podemos lograrlo. #YoMeQuedoEnCasa",,,
general," 	En Menorca queremos brindarte algunos consejos para mantenernos tranquilos ante la cuarentena, una situación que puede causar estrés. ¡Siguelos y evita la ansiedad!   	El brote del virus COVID-19 nos obliga a quedarnos en casa para que no se propague. Se han cancelado los eventos públicos, asi como las clases en colegios y universidades. Solo algunos tienen la alternativa de teletrabajo, pero aun asi puede ser causa de mucho estrés permanecer en casa tantas horas. ¿Cómo manejarlo?   Céntrate en lo positivo 			Es una situación en la que estamos tratando de evitar una situación aún más grave. Piensa en eso: siguiendo las medidas dadas, estás protegiéndote y a tu familia de la enfermedad. 		   Infórmate lo necesario Todo en exceso puede ser contraproducente, por eso mantente informado sin abusar. Escoge horarios especificos para escuchar las noticias sobre el coronavirus, pero no lo hagas durante todo el dia. 		    			Utiliza la tecnologia 		 			La tecnologia será nuestra gran aliada en esta situación. No solo nos puede permitir seguir trabajando, sino que nos mantendrá en contacto con nuestros familiares y amigos. Encontrarás diversas apps para organizar llamadas grupales. 		   Activos y dinámicos  			Si estás extrañando el gimnasio o paseos a pie, es normal. Sin embargo, puedes buscar nuevas formas de huir de la inactividad. Clases de yoga en linea, apps de ejercicios, rutinas especificas, ¡escoge la de tu preferencia en la web o crea una especial para ti! 		   Sé creativo en familia La rutina diaria a veces nos obliga a repetir comportamientos. Esta es la oportunidad para buscar nuevas cosas que hacer en familia. ¿Por qué no sacar ese juego de mesa empolvado y disfrutar la tarde reunidos?   Ejercicios de respiración  			 Si en algún momento sientes que la ansiedad te está ganando, acércate a una ventana y practica ejercicios de respiración. Por ejemplo, la respiración abdominal. Con una mano sobre el pecho y la otra sobre el vientre, haz una inspiración profunda por la nariz, hasta sentir tu vientre crecer y tus pulmones estirarse. Realiza de seis a 10 respiraciones lentas durante 10 minutos. 		   	¡Además, recuerda seguir todas las precauciones  brindadas para evitar contagios! Todos juntos, podemos lograrlo. ",,,
general,"Nos encontramos ante un gran reto: proteger a nuestra familia y a nosotros mismos del coronavirus. Millones de personas se encuentran en esa misma lucha. ¡Juntos se puede!     	Cada uno de los peruanos está haciendo un gran esfuerzo permaneciendo en casa y siguiendo todas las recomendaciones del gobierno. Nos encontramos ante un momento que probablemente nadie pensó vivir. ¡Sabemos que el final de cada dia se convierte en una PEQUEÑA VICTORIA y de nosotros depende vencer a esta pandemia!     	¡Menorca quiere estar contigo hoy también! Especialmente queremos recordarte que, a pesar de lo dificil de la situación, aproveches para disfrutar de aquellos que se encuentran a tu lado. Juntos siempre seremos más fuertes. Y mañana, cuando todo esto haya pasado, SEREMOS MEJORES: mejores personas, mejores padres, mejores hijos, mejores profesionales. Este tiempo de crisis nos servirá para aprender. Déjanos ver tu mejor versión.     	Hoy crea, sueña, imagina, decide… Tú eres capaz de encontrar lo positivo y de seguir alimentando tus sueños… ¡ahora mismo nada nos detiene para SOÑAR EN GRANDE!      	De esta saldremos todos, ¡LOS PERUANOS UNIDOS PODEMOS LOGRARLO!  ",,,
general,"La cuarentena es una situación complicada para todos. Pero de estos momentos también se aprende. Y cuando salgamos de esto, podemos ser mejores personas. En Menorca queremos recordarte las grandes y pequeñas enseñanzas que es posible obtener.   1. La salud es más importante que todo lo demás.   			¿A alguien le quedaba alguna duda? Todo gira en torno a estar sanos, por eso la gran importancia de cuidarnos y cuidar a nuestra familia, y aún más allá, nuestros familiares, vecinos, etc. Cuidando al otro nos cuidamos a nosotros mismos. Mantén la distancia social. 		   2. Notar lo importante que son nuestras relaciones personales.    Estos dias nos dejan ver lo que hemos sembrado en nuestras vidas. ¿Cómo es la relación con tu esposo o esposa?, ¿cómo te llevas con tus hijos?, ¿cómo pasan el tiempo juntos? Invertir en estas relaciones y en un hogar cómodo para todos no es un lujo, es lo esencial. Debe ser el gran refugio en situaciones dificiles.   3. Es importante encontrar tiempo para hacer cosas importantes pero que talvez habias dejado de hacer.   	Generalmente estamos ocupadisimos con el trabajo, las labores de casa, los compromisos sociales. Pero esta situación nos ha obligado a hacer un alto y pensar qué es lo verdaderamente valioso y qué nos hace bien. ¿No deberiamos tener siempre este tiempo para tomarnos las cosas con más calma?     4. Nuestro futuro depende directamente de nuestras acciones.  Todo lo que hagamos para bien o para mal tiene consecuencias. El planeta nos lo está diciendo, basta con cambiar algunos de nuestros comportamientos para ver cómo el mar y el cielo se limpian. 	     			5. Ante una situación asi de dificil tenemos la posibilidad de elegir. 		  			Podemos ser personas generosas, preocupadas por el prójimo, o podemos ser personas egoistas que no siguen las reglas o hacemos compras sin pensar en los demás. 		   6. Desarrollar buenos hábitos.  			 Llegar de la calle y lavarse las manos, cargar un gel antibacterial al salir, usar mascarilla son algunos hábitos que deben quedarse con nosotros, aun después de que pase la cuarentena. Serán necesarios para protegernos ante el coronavirus. 		   7. Somos capaces de adaptarnos y ser flexibles.  			Podemos estar en casa, reorganizar nuestro tiempo, trabajar a distancia si es posible, ser los profesores de nuestros hijos, dejar de ir al cine o comer fuera... Podemos decir que en estos dias estamos aprendiendo muchisimo sobre nuestros verdaderos limites y lo fuertes que somos. 		   	La cuarentena es una medida para evitar que el coronavirus dañe nuestra salud o la de nuestra familia. Por eso es mejor encontrar en ella el lado positivo. ¡Todos juntos lograremos superar este momento! ",,,
villa santa maria - ica,"Cuando tengas tu propio hogar en un proyecto de Menorca, desearás que este se mantenga en las mismas condiciones que tenia cuando fuiste por primera vez, junto a tu familia... ¿Recuerdas la emoción al ver los parques, canchas deportivas, los juegos para niños...?  	Al mudarte comienzas una nueva etapa de tu vida en la que será vital aprender a vivir en comunidad. ¿A qué nos referimos? No solo a mantener buenas relaciones con tus vecinos, sino a aprender a organizarte con ellos para todo lo que quieran lograr para la comunidad. ¡Con esto en mente anota estas recomendaciones!   1. La timidez es cosa del pasado.  			No dudes en presentarte al mudarte ante tus vecinos más cercanos. Es una forma perfecta de entablar una buena relación. Además, recuérdales a tus hijos que deben saludar al verlos. 		    			2. Las áreas comunes son tuyas y también... de ellos. 		  Las áreas comunes como parques, canchas, juegos infantiles, entre otros, pertenecen a todos los vecinos. Es importantisimo que las mantengas en el mejor estado posible. Consiguelo tratándolas como si estuvieras en tu propia casa. 		    			3. ¿Ruidos molestos? 		  			 Evita convertirte en el vecino que es conocido como el bullero. Todos tenemos derecho a cierta paz en nuestro hogar. Cuando quieras realizar una reunión, es mejor si avisas a tus vecinos e informas hasta qué hora se realizará. 		   4. Respeta el espacio ajeno  El espacio de cada vecino está perfectamente señalizado. Jamás coloques desechos o cualquier otro objeto en un espacio que no te pertenezca. ¡Ni hablar de usar el estacionamiento del vecino! 		   5. Organización ante todo  			Una buena sugerencia es que intentes organizar una junta de vecinos para que puedan reunirse cuando sea necesario, realizar pedidos o hacer solicitudes a la municipalidad si fuera necesario. ¡Organizados somos más fuertes! 		   6. Conoce bien las normas  Con tu Manual de Convivencia Menorca sabrás cuáles son exactamente tus deberes y derechos dentro del proyecto. Léela y vuelva a ella cada vez que haga falta. Si tienes alguna duda, ¡consúltanos!   	¡Listo! Con estas sencillas pautas, tu proyecto se mantendrá tranquilo y atractivo.  		Si aún no sabes de lo que te pierdes, visitanos y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Estamos esperándote! 	 ",,,
san antonio de mala,"Cuando tengas tu propio hogar en un proyecto de Menorca, desearás que este se mantenga en las mismas condiciones que tenia cuando fuiste por primera vez, junto a tu familia... ¿Recuerdas la emoción al ver los parques, canchas deportivas, los juegos para niños...?  	Al mudarte comienzas una nueva etapa de tu vida en la que será vital aprender a vivir en comunidad. ¿A qué nos referimos? No solo a mantener buenas relaciones con tus vecinos, sino a aprender a organizarte con ellos para todo lo que quieran lograr para la comunidad. ¡Con esto en mente anota estas recomendaciones!   1. La timidez es cosa del pasado.  			No dudes en presentarte al mudarte ante tus vecinos más cercanos. Es una forma perfecta de entablar una buena relación. Además, recuérdales a tus hijos que deben saludar al verlos. 		    			2. Las áreas comunes son tuyas y también... de ellos. 		  Las áreas comunes como parques, canchas, juegos infantiles, entre otros, pertenecen a todos los vecinos. Es importantisimo que las mantengas en el mejor estado posible. Consiguelo tratándolas como si estuvieras en tu propia casa. 		    			3. ¿Ruidos molestos? 		  			 Evita convertirte en el vecino que es conocido como el bullero. Todos tenemos derecho a cierta paz en nuestro hogar. Cuando quieras realizar una reunión, es mejor si avisas a tus vecinos e informas hasta qué hora se realizará. 		   4. Respeta el espacio ajeno  El espacio de cada vecino está perfectamente señalizado. Jamás coloques desechos o cualquier otro objeto en un espacio que no te pertenezca. ¡Ni hablar de usar el estacionamiento del vecino! 		   5. Organización ante todo  			Una buena sugerencia es que intentes organizar una junta de vecinos para que puedan reunirse cuando sea necesario, realizar pedidos o hacer solicitudes a la municipalidad si fuera necesario. ¡Organizados somos más fuertes! 		   6. Conoce bien las normas  Con tu Manual de Convivencia Menorca sabrás cuáles son exactamente tus deberes y derechos dentro del proyecto. Léela y vuelva a ella cada vez que haga falta. Si tienes alguna duda, ¡consúltanos!   	¡Listo! Con estas sencillas pautas, tu proyecto se mantendrá tranquilo y atractivo.  		Si aún no sabes de lo que te pierdes, visitanos y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Estamos esperándote! 	 ",,,
villa san antonio de chiclayo,"Cuando tengas tu propio hogar en un proyecto de Menorca, desearás que este se mantenga en las mismas condiciones que tenia cuando fuiste por primera vez, junto a tu familia... ¿Recuerdas la emoción al ver los parques, canchas deportivas, los juegos para niños...?  	Al mudarte comienzas una nueva etapa de tu vida en la que será vital aprender a vivir en comunidad. ¿A qué nos referimos? No solo a mantener buenas relaciones con tus vecinos, sino a aprender a organizarte con ellos para todo lo que quieran lograr para la comunidad. ¡Con esto en mente anota estas recomendaciones!   1. La timidez es cosa del pasado.  			No dudes en presentarte al mudarte ante tus vecinos más cercanos. Es una forma perfecta de entablar una buena relación. Además, recuérdales a tus hijos que deben saludar al verlos. 		    			2. Las áreas comunes son tuyas y también... de ellos. 		  Las áreas comunes como parques, canchas, juegos infantiles, entre otros, pertenecen a todos los vecinos. Es importantisimo que las mantengas en el mejor estado posible. Consiguelo tratándolas como si estuvieras en tu propia casa. 		    			3. ¿Ruidos molestos? 		  			 Evita convertirte en el vecino que es conocido como el bullero. Todos tenemos derecho a cierta paz en nuestro hogar. Cuando quieras realizar una reunión, es mejor si avisas a tus vecinos e informas hasta qué hora se realizará. 		   4. Respeta el espacio ajeno  El espacio de cada vecino está perfectamente señalizado. Jamás coloques desechos o cualquier otro objeto en un espacio que no te pertenezca. ¡Ni hablar de usar el estacionamiento del vecino! 		   5. Organización ante todo  			Una buena sugerencia es que intentes organizar una junta de vecinos para que puedan reunirse cuando sea necesario, realizar pedidos o hacer solicitudes a la municipalidad si fuera necesario. ¡Organizados somos más fuertes! 		   6. Conoce bien las normas  Con tu Manual de Convivencia Menorca sabrás cuáles son exactamente tus deberes y derechos dentro del proyecto. Léela y vuelva a ella cada vez que haga falta. Si tienes alguna duda, ¡consúltanos!   	¡Listo! Con estas sencillas pautas, tu proyecto se mantendrá tranquilo y atractivo.  		Si aún no sabes de lo que te pierdes, visitanos y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Estamos esperándote! 	 ",,,
villa saraja,"Cuando tengas tu propio hogar en un proyecto de Menorca, desearás que este se mantenga en las mismas condiciones que tenia cuando fuiste por primera vez, junto a tu familia... ¿Recuerdas la emoción al ver los parques, canchas deportivas, los juegos para niños...?  	Al mudarte comienzas una nueva etapa de tu vida en la que será vital aprender a vivir en comunidad. ¿A qué nos referimos? No solo a mantener buenas relaciones con tus vecinos, sino a aprender a organizarte con ellos para todo lo que quieran lograr para la comunidad. ¡Con esto en mente anota estas recomendaciones!   1. La timidez es cosa del pasado.  			No dudes en presentarte al mudarte ante tus vecinos más cercanos. Es una forma perfecta de entablar una buena relación. Además, recuérdales a tus hijos que deben saludar al verlos. 		    			2. Las áreas comunes son tuyas y también... de ellos. 		  Las áreas comunes como parques, canchas, juegos infantiles, entre otros, pertenecen a todos los vecinos. Es importantisimo que las mantengas en el mejor estado posible. Consiguelo tratándolas como si estuvieras en tu propia casa. 		    			3. ¿Ruidos molestos? 		  			 Evita convertirte en el vecino que es conocido como el bullero. Todos tenemos derecho a cierta paz en nuestro hogar. Cuando quieras realizar una reunión, es mejor si avisas a tus vecinos e informas hasta qué hora se realizará. 		   4. Respeta el espacio ajeno  El espacio de cada vecino está perfectamente señalizado. Jamás coloques desechos o cualquier otro objeto en un espacio que no te pertenezca. ¡Ni hablar de usar el estacionamiento del vecino! 		   5. Organización ante todo  			Una buena sugerencia es que intentes organizar una junta de vecinos para que puedan reunirse cuando sea necesario, realizar pedidos o hacer solicitudes a la municipalidad si fuera necesario. ¡Organizados somos más fuertes! 		   6. Conoce bien las normas  Con tu Manual de Convivencia Menorca sabrás cuáles son exactamente tus deberes y derechos dentro del proyecto. Léela y vuelva a ella cada vez que haga falta. Si tienes alguna duda, ¡consúltanos!   	¡Listo! Con estas sencillas pautas, tu proyecto se mantendrá tranquilo y atractivo.  		Si aún no sabes de lo que te pierdes, visitanos y escoge tu terreno o casa hoy mismo. ¡Estamos esperándote! 	 ",,,
general,"En estos dias el objetivo de todos los peruanos es quedarse en casa. No debemos salir, y en el caso sea necesario, solo lo debe hacer una sola persona por familia. ¡Asi evitamos la propagación del Covid-19! Te recomendamos abastecerte de alimentos o medicamentos para una o dos semanas. ¡Sigue estas indicaciones importantes al realizar tus compras! 1. Elabora una lista para una semana de comidas por lo menos. Recuerda que la idea es que salgas lo menos posible, por tanto, tómate tu tiempo al elaborarla. En una sola salida abastécete de todo lo que necesitas. 2. Recuerda que solo una persona del hogar será la encargada de realizar las compras. Los niños y mayores de 60 años deben quedarse en casa. 3. Ponte tu mascarilla antes de salir de casa. Con esto buscamos reducir la propagación del virus a través de las gotitas que expulsamos al toser, estornudar o hablar. Al volver a casa lávala si es de tela o deséchala con cuidado si es descartable. 4. Asegúrate de lavarte o desinfectar tus manos antes de entrar al establecimiento (tienda, mercado, supermercado, farmacia...). ¡Mucho mejor si utilizas guantes descartables! 5. Mantén 1.5 metros de distancia de otras personas durante tus compras. 6. Evita tocar barandas, estantes, manijas o mostradores. Recuerda que el coronavirus puede durar de uno a dos dias en diferentes superficies. 7. No toques tu rostro durante el tiempo que estés fuera de casa. 8. Paga con tarjeta o con el dinero exacto para evitar en lo posible el contacto. 9. Al volver a casa, quitate los zapatos en la entrada, desecha mascarilla y guantes, y pon a lavar tu ropa inmediatamente separada de lo demás. 10. Con ayuda de un rociador de agua con lejia (una tapa por cada litro) desinfecta lo que has comprado (latas, botellas, envases, etc.). Recuerda que todos estos pasos son esenciales para mantener el virus fuera de casa y lejos de tu familia. ¡Todos juntos lograremos superar este momento!",,,
villa san antonio de chiclayo,",Angélica ayudó a su mamá a cumplir el sueño de la casa propia. Con las facilidades del doble bono y una tasa preferente accedieron a cuotas insuperables, ellas encontraron en Chiclayo la casa de sus sueños. ¡Esta es la historia de la familia Ramón!",,,
general,"Protégete usando mascarilla Frente a la situación que estamos viviendo, en Menorca nos preocupamos por proteger tu salud y la de tu familia y todos podemos enfrentarlo. ¿Cómo? ¡Con acciones muy sencillas como lavarnos las manos o usar mascarilla!.Son millones de personas las están usando mascarillas para protegerse ante este enemigo invisible y asi evitar los contagios.¿Por qué es tan importante que usemos mascarilla al salir de casa! El COVID-19 se transmite por las gotitas de saliva que soltamos al estornudar, toser o incluso hablar. La mascarilla impide que estas gotitas se dispersen.Ante el desabastecimiento de mascarillas en las farmacias, una buena solución es el empleo de mascarillas de tela. Además, ten en cuenta que son las personas que trabajan en hospitales, supermercados y los que están cuidando personas ya contagiadas quienes más necesitan mascarillas descartables.El Ministerio de Salud nos recomienda que esta mascarilla sea de poliéster,nylon o algodón. Asi también debe pesar entre 140 y 230 gramos, ser una tela anatómica haciendo cortes a la altura de la barbilla o con pliegues, y cubrir desde el mentón hasta la parte superior de la nariz.Entonces, ¿cómo nos protegemos? ¡Quedándonos en casa y usando mascarilla si necesitamos salir! Todos los peruanos unidos podemos lograrlo.",,,
villa santa maria - ica,"El 22 de abril celebramos el Dia de la Tierra, una fecha para generar conciencia entre los seres humanos. ¡Este año tenemos mucho para reflexionar!. Frente a la crisis del COVID, nuestro estilo de vida ha sufrido un gran cambio en nuestra relación con el medio ambiente. Lo vemos reflejado en diversas imágenes que circulan mostrando mares más limpios, cielos más azules, y animales que recuperan espacios. El planeta parece decirnos que necesitaba este respiro y nos lo agradece con bellos espectáculos. En Perú, especificamente, la contaminación ha disminuido, hemos reducido 1,2 millones de CO2e en la atmósfera como resultado de la cuarentena. Nuestra conexión con la tierra es innegable. Cuando pasamos tiempo al aire libre nos sentimos con más energia y relajados. Los beneficios de respirar aire puro y estar en contacto con la naturaleza son innumerables. Por ejemplo, disminuye la posibilidad de sufrir enfermedades respiratorias, un punto clave en esta época, además de reducir el estrés y mejorar el estado de ánimo, entre otros. Por eso en nuestros proyectos encontrarás que cada 30 metros se ha plantado un árbol. En total, contamos con más de 2 millones de m² de áreas verdes.  Recuerda que todos podemos colaborar para reducir el impacto de nuestras acciones en el planeta. Podemos usar menos recursos, como el agua y la energia, o generar menos desechos a través del reciclaje. Pensemos que la tierra es la casa de todos, y deseamos una casa hermosa. ¡Cuidala!¡Todos unidos podemos lograrlo!.",,,
san antonio de mala,"El 22 de abril celebramos el Dia de la Tierra, una fecha para generar conciencia entre los seres humanos. ¡Este año tenemos mucho para reflexionar!. Frente a la crisis del COVID, nuestro estilo de vida ha sufrido un gran cambio en nuestra relación con el medio ambiente. Lo vemos reflejado en diversas imágenes que circulan mostrando mares más limpios, cielos más azules, y animales que recuperan espacios. El planeta parece decirnos que necesitaba este respiro y nos lo agradece con bellos espectáculos. En Perú, especificamente, la contaminación ha disminuido, hemos reducido 1,2 millones de CO2e en la atmósfera como resultado de la cuarentena. Nuestra conexión con la tierra es innegable. Cuando pasamos tiempo al aire libre nos sentimos con más energia y relajados. Los beneficios de respirar aire puro y estar en contacto con la naturaleza son innumerables. Por ejemplo, disminuye la posibilidad de sufrir enfermedades respiratorias, un punto clave en esta época, además de reducir el estrés y mejorar el estado de ánimo, entre otros. Por eso en nuestros proyectos encontrarás que cada 30 metros se ha plantado un árbol. En total, contamos con más de 2 millones de m² de áreas verdes.  Recuerda que todos podemos colaborar para reducir el impacto de nuestras acciones en el planeta. Podemos usar menos recursos, como el agua y la energia, o generar menos desechos a través del reciclaje. Pensemos que la tierra es la casa de todos, y deseamos una casa hermosa. ¡Cuidala!¡Todos unidos podemos lograrlo!.",,,
villa san antonio de chiclayo,"El 22 de abril celebramos el Dia de la Tierra, una fecha para generar conciencia entre los seres humanos. ¡Este año tenemos mucho para reflexionar!. Frente a la crisis del COVID, nuestro estilo de vida ha sufrido un gran cambio en nuestra relación con el medio ambiente. Lo vemos reflejado en diversas imágenes que circulan mostrando mares más limpios, cielos más azules, y animales que recuperan espacios. El planeta parece decirnos que necesitaba este respiro y nos lo agradece con bellos espectáculos. En Perú, especificamente, la contaminación ha disminuido, hemos reducido 1,2 millones de CO2e en la atmósfera como resultado de la cuarentena. Nuestra conexión con la tierra es innegable. Cuando pasamos tiempo al aire libre nos sentimos con más energia y relajados. Los beneficios de respirar aire puro y estar en contacto con la naturaleza son innumerables. Por ejemplo, disminuye la posibilidad de sufrir enfermedades respiratorias, un punto clave en esta época, además de reducir el estrés y mejorar el estado de ánimo, entre otros. Por eso en nuestros proyectos encontrarás que cada 30 metros se ha plantado un árbol. En total, contamos con más de 2 millones de m² de áreas verdes.  Recuerda que todos podemos colaborar para reducir el impacto de nuestras acciones en el planeta. Podemos usar menos recursos, como el agua y la energia, o generar menos desechos a través del reciclaje. Pensemos que la tierra es la casa de todos, y deseamos una casa hermosa. ¡Cuidala!¡Todos unidos podemos lograrlo!.",,,
villa saraja,"El 22 de abril celebramos el Dia de la Tierra, una fecha para generar conciencia entre los seres humanos. ¡Este año tenemos mucho para reflexionar!. Frente a la crisis del COVID, nuestro estilo de vida ha sufrido un gran cambio en nuestra relación con el medio ambiente. Lo vemos reflejado en diversas imágenes que circulan mostrando mares más limpios, cielos más azules, y animales que recuperan espacios. El planeta parece decirnos que necesitaba este respiro y nos lo agradece con bellos espectáculos. En Perú, especificamente, la contaminación ha disminuido, hemos reducido 1,2 millones de CO2e en la atmósfera como resultado de la cuarentena. Nuestra conexión con la tierra es innegable. Cuando pasamos tiempo al aire libre nos sentimos con más energia y relajados. Los beneficios de respirar aire puro y estar en contacto con la naturaleza son innumerables. Por ejemplo, disminuye la posibilidad de sufrir enfermedades respiratorias, un punto clave en esta época, además de reducir el estrés y mejorar el estado de ánimo, entre otros. Por eso en nuestros proyectos encontrarás que cada 30 metros se ha plantado un árbol. En total, contamos con más de 2 millones de m² de áreas verdes.  Recuerda que todos podemos colaborar para reducir el impacto de nuestras acciones en el planeta. Podemos usar menos recursos, como el agua y la energia, o generar menos desechos a través del reciclaje. Pensemos que la tierra es la casa de todos, y deseamos una casa hermosa. ¡Cuidala!¡Todos unidos podemos lograrlo!.",,,
general,"Ante el avance del coronavirus, deseamos recordarte la gran importancia de usar mascarilla y los cuidados que debemos tener en el caso que sea de tela. ¡Anótalos y siguelos al pie de la letra! El Ministerio de Salud nos ha recomendado usar mascarillas de tela, ante la escasez de las desechables. Pueden ser de dos modelos: el de pliegues y el anatómico. Sin embargo, qué debemos tener en cuenta antes, durante y después de su uso. ¡Te lo contamos! Antes y después de ponértela, lávate las manos con agua y jabón.Cubre tu boca y tu nariz, asegurándote que no exista ningún espacio entre tu cara y la mascarilla. Evita tocarla mientras la estés usando, asi como cualquier parte de tu rostro.Cámbiate de mascarilla si sientes que está húmeda, ya sea porque hace calor o estás botando muchas gotitas de saliva al hablar. Apenas llegues a casa, lávate las manos y te la quitas con cuidado sin tocar la parte delantera. Cógela por las tiras. Lávala por separado con jabón o detergente y abundante agua.Recuerda que usar mascarilla es una medida para protegernos, pero no es la única. Debe acompañarse del lavado frecuente de manos y el distanciamiento social. Mientras más cuidadosos seamos, menores posibilidades de contagios tendremos. ¡Todos juntos podemos lograrlo!",,,
caleta de san antonio,"Julio Zevallos nos cuenta su experiencia como asesor de ventas en Caleta San Antonio y como ha podido ayudar a familias arequipeñas para que puedan cumplir el sueño de construir su casa de playa a medida.",,,
alto piura,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
san antonio de chiclayo,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
posada de carabayllo,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
molinos de carabayllo,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
cascadas de carabayllo,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
san antonio de carabayllo,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
san antonio de pachacamac,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
san antonio de mala,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
olivar de pisco,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
posada del sol - ica,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
estancia de santa maria - ica,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
caleta de san antonio,"Si eres un verdadero afortunado y eres propietario (o estás pensando en serlo) de un terreno para casa de playa, te ayudamos a pensar en ciertos detalles para que sea exactamente como la soñaste. Cuerdas o pedazos de madera Contrario a lo que podrias creer, no necesitas invertir demasiado para crear un ambiente acogedor. Puedes crear objetos interesantes que le den ese aire maritimo que buscas con cuerdas, piedras o pedazos de madera. Colócalos en botes de vidrio y se lucirán.  Atrévete con el turquesa Los blancos, azules y verdes son colores clásicos para una casa de playa. Si quieres dar un paso más, prueba con el turquesa. Te ayudará a crear un ambiente exótico, recordando el Caribe. Utilizalo en las puertas o en la vajilla, jarrones, cojines, alfombras, etc. Muebles especificos En el caso de las casas de playa es esencial que coloques solo el mobiliario necesario. En la sencillez y sobriedad está el gusto, asimismo los muebles antiguos y de madera pueden ser de gran atractivo y le darán personalidad.  Textiles frescos Las telas utilizadas te ayudarán a conseguir una sensación ligera y refrescante. Por supuesto, prefiere aquellas que no generen calor como el lino, algodón o las lonas (estas últimas en especial para el exterior por su resistencia). Para las alfombras: bambú, esparto, yute… ¿Listo para disfrutar de la casa de playa que mereces? Menorca Edition te ofrece el condominio Caleta San Antonio en Camaná - Quilca, Arequipa que cuenta con terrenos para la casa de playa que siempre deseaste. ¡Agenda tu cita y visitanos!",,,
alto piura,"Nuestras áreas verdes, pórtico de ingreso y la calidad del proyecto los convencieron de que era el lugar ideal para criar y ver crecer a su hijo pequeño. Ellos se atrevieron a confiar en Menorca, ¡atrévete tú también!",,,
villa santa maria - ica,"Todos deseamos tener una casa ordenada y funcional. Sin embargo, en el dia a dia puede resultar dificil encontrar espacio para todo. Por eso deseamos brindarte algunas ideas para organizar tu hogar. 1. Aprende a decir adiós ¿Sabes por qué es tan importante deshacerte de aquello que no te sirve? La desorganización a tu alrededor genera estrés, cansancio y por supuesto, te quita tiempo valioso. Por tanto, es esencial para organizarnos eliminar aquello que ya no utilizamos. Comienza por las revistas, ropa y libros antiguos, digamos lo que menos te costará tirar. En general," háganse esta pregunta: ¿lo hemos utilizado en los últimos 12 meses? Si la respuesta es negativa, pues adiós. 2. Encuentra tus categorias Una buena manera de organizarse es aprender a ordenar por categorias: ropa, libros, herramientas, articulos de cocina, documentos (¡importantes!, deshazte de ese recibo de luz pagado de hace cuatro años), etc. Cada categoria debe tener un lugar especifico, asi cuando algo llegue a casa lo pondrán donde corresponde sin dudar. 3. Muebles funcionales Escoge muebles que permitan tener la casa ordenada: armarios, cajoneras, baúles, cómodas. Además, pensando en los espacios pequeños, en la actualidad se pueden encontrar muebles que cumplan una doble función. Por ejemplo, sofá camas, camas con cajoneras incorporadas, cabeceras de cama que también sirven de estanteria. No olvides las mesas plegables, bancos en lugar de sillas, estantes que separan espacios, etc. 4. Un recibidor para ahorrar tiempo Este puede ser un mueble que muchas veces olvidamos y que puede resultar increiblemente útil. No tiene que ser ostentoso, todo lo contrario, basta con un pequeño mueble tipo barra o estante. Alli puedes colocar las llaves de la casa y del auto para tenerlas siempre a la mano (¡sin perder tiempo buscándolas por todos lados!), los recibos que aún no has podido abrir, con perchero incluido, el abrigo que uses frecuentemente. 5. Tips para la cocina No podiamos olvidar la cocina, un espacio donde realmente necesitamos ser ordenados, especialmente si tenemos niños pequeños. Piensa en las cosas que tienen (¡y que si usan!) y en dónde quieres tenerlas. Ahora existen soluciones de almacenaje extraibles: abres un armario y todo sale a la luz para que puedas sacarlo sin problema. Lo otro es utilizar botes para las especies y granos, cajas para las cosas más pequeñas, estanterias o canastas para los alimentos. En Menorca ofrecemos la posibilidad de escoger tu terreno o casa rodeados de miles de metros cuadrados de áreas verdes. ¡Visitanos y haz realidad el sueño de tu hogar propio hoy mismo!",,,
san antonio de mala,"Todos deseamos tener una casa ordenada y funcional. Sin embargo, en el dia a dia puede resultar dificil encontrar espacio para todo. Por eso deseamos brindarte algunas ideas para organizar tu hogar. 1. Aprende a decir adiós ¿Sabes por qué es tan importante deshacerte de aquello que no te sirve? La desorganización a tu alrededor genera estrés, cansancio y por supuesto, te quita tiempo valioso. Por tanto, es esencial para organizarnos eliminar aquello que ya no utilizamos. Comienza por las revistas, ropa y libros antiguos, digamos lo que menos te costará tirar. En general," háganse esta pregunta: ¿lo hemos utilizado en los últimos 12 meses? Si la respuesta es negativa, pues adiós. 2. Encuentra tus categorias Una buena manera de organizarse es aprender a ordenar por categorias: ropa, libros, herramientas, articulos de cocina, documentos (¡importantes!, deshazte de ese recibo de luz pagado de hace cuatro años), etc. Cada categoria debe tener un lugar especifico, asi cuando algo llegue a casa lo pondrán donde corresponde sin dudar. 3. Muebles funcionales Escoge muebles que permitan tener la casa ordenada: armarios, cajoneras, baúles, cómodas. Además, pensando en los espacios pequeños, en la actualidad se pueden encontrar muebles que cumplan una doble función. Por ejemplo, sofá camas, camas con cajoneras incorporadas, cabeceras de cama que también sirven de estanteria. No olvides las mesas plegables, bancos en lugar de sillas, estantes que separan espacios, etc. 4. Un recibidor para ahorrar tiempo Este puede ser un mueble que muchas veces olvidamos y que puede resultar increiblemente útil. No tiene que ser ostentoso, todo lo contrario, basta con un pequeño mueble tipo barra o estante. Alli puedes colocar las llaves de la casa y del auto para tenerlas siempre a la mano (¡sin perder tiempo buscándolas por todos lados!), los recibos que aún no has podido abrir, con perchero incluido, el abrigo que uses frecuentemente. 5. Tips para la cocina No podiamos olvidar la cocina, un espacio donde realmente necesitamos ser ordenados, especialmente si tenemos niños pequeños. Piensa en las cosas que tienen (¡y que si usan!) y en dónde quieres tenerlas. Ahora existen soluciones de almacenaje extraibles: abres un armario y todo sale a la luz para que puedas sacarlo sin problema. Lo otro es utilizar botes para las especies y granos, cajas para las cosas más pequeñas, estanterias o canastas para los alimentos. En Menorca ofrecemos la posibilidad de escoger tu terreno o casa rodeados de miles de metros cuadrados de áreas verdes. ¡Visitanos y haz realidad el sueño de tu hogar propio hoy mismo!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Todos deseamos tener una casa ordenada y funcional. Sin embargo, en el dia a dia puede resultar dificil encontrar espacio para todo. Por eso deseamos brindarte algunas ideas para organizar tu hogar. 1. Aprende a decir adiós ¿Sabes por qué es tan importante deshacerte de aquello que no te sirve? La desorganización a tu alrededor genera estrés, cansancio y por supuesto, te quita tiempo valioso. Por tanto, es esencial para organizarnos eliminar aquello que ya no utilizamos. Comienza por las revistas, ropa y libros antiguos, digamos lo que menos te costará tirar. En general," háganse esta pregunta: ¿lo hemos utilizado en los últimos 12 meses? Si la respuesta es negativa, pues adiós. 2. Encuentra tus categorias Una buena manera de organizarse es aprender a ordenar por categorias: ropa, libros, herramientas, articulos de cocina, documentos (¡importantes!, deshazte de ese recibo de luz pagado de hace cuatro años), etc. Cada categoria debe tener un lugar especifico, asi cuando algo llegue a casa lo pondrán donde corresponde sin dudar. 3. Muebles funcionales Escoge muebles que permitan tener la casa ordenada: armarios, cajoneras, baúles, cómodas. Además, pensando en los espacios pequeños, en la actualidad se pueden encontrar muebles que cumplan una doble función. Por ejemplo, sofá camas, camas con cajoneras incorporadas, cabeceras de cama que también sirven de estanteria. No olvides las mesas plegables, bancos en lugar de sillas, estantes que separan espacios, etc. 4. Un recibidor para ahorrar tiempo Este puede ser un mueble que muchas veces olvidamos y que puede resultar increiblemente útil. No tiene que ser ostentoso, todo lo contrario, basta con un pequeño mueble tipo barra o estante. Alli puedes colocar las llaves de la casa y del auto para tenerlas siempre a la mano (¡sin perder tiempo buscándolas por todos lados!), los recibos que aún no has podido abrir, con perchero incluido, el abrigo que uses frecuentemente. 5. Tips para la cocina No podiamos olvidar la cocina, un espacio donde realmente necesitamos ser ordenados, especialmente si tenemos niños pequeños. Piensa en las cosas que tienen (¡y que si usan!) y en dónde quieres tenerlas. Ahora existen soluciones de almacenaje extraibles: abres un armario y todo sale a la luz para que puedas sacarlo sin problema. Lo otro es utilizar botes para las especies y granos, cajas para las cosas más pequeñas, estanterias o canastas para los alimentos. En Menorca ofrecemos la posibilidad de escoger tu terreno o casa rodeados de miles de metros cuadrados de áreas verdes. ¡Visitanos y haz realidad el sueño de tu hogar propio hoy mismo!",,,
villa saraja,"Todos deseamos tener una casa ordenada y funcional. Sin embargo, en el dia a dia puede resultar dificil encontrar espacio para todo. Por eso deseamos brindarte algunas ideas para organizar tu hogar. 1. Aprende a decir adiós ¿Sabes por qué es tan importante deshacerte de aquello que no te sirve? La desorganización a tu alrededor genera estrés, cansancio y por supuesto, te quita tiempo valioso. Por tanto, es esencial para organizarnos eliminar aquello que ya no utilizamos. Comienza por las revistas, ropa y libros antiguos, digamos lo que menos te costará tirar. En general," háganse esta pregunta: ¿lo hemos utilizado en los últimos 12 meses? Si la respuesta es negativa, pues adiós. 2. Encuentra tus categorias Una buena manera de organizarse es aprender a ordenar por categorias: ropa, libros, herramientas, articulos de cocina, documentos (¡importantes!, deshazte de ese recibo de luz pagado de hace cuatro años), etc. Cada categoria debe tener un lugar especifico, asi cuando algo llegue a casa lo pondrán donde corresponde sin dudar. 3. Muebles funcionales Escoge muebles que permitan tener la casa ordenada: armarios, cajoneras, baúles, cómodas. Además, pensando en los espacios pequeños, en la actualidad se pueden encontrar muebles que cumplan una doble función. Por ejemplo, sofá camas, camas con cajoneras incorporadas, cabeceras de cama que también sirven de estanteria. No olvides las mesas plegables, bancos en lugar de sillas, estantes que separan espacios, etc. 4. Un recibidor para ahorrar tiempo Este puede ser un mueble que muchas veces olvidamos y que puede resultar increiblemente útil. No tiene que ser ostentoso, todo lo contrario, basta con un pequeño mueble tipo barra o estante. Alli puedes colocar las llaves de la casa y del auto para tenerlas siempre a la mano (¡sin perder tiempo buscándolas por todos lados!), los recibos que aún no has podido abrir, con perchero incluido, el abrigo que uses frecuentemente. 5. Tips para la cocina No podiamos olvidar la cocina, un espacio donde realmente necesitamos ser ordenados, especialmente si tenemos niños pequeños. Piensa en las cosas que tienen (¡y que si usan!) y en dónde quieres tenerlas. Ahora existen soluciones de almacenaje extraibles: abres un armario y todo sale a la luz para que puedas sacarlo sin problema. Lo otro es utilizar botes para las especies y granos, cajas para las cosas más pequeñas, estanterias o canastas para los alimentos. En Menorca ofrecemos la posibilidad de escoger tu terreno o casa rodeados de miles de metros cuadrados de áreas verdes. ¡Visitanos y haz realidad el sueño de tu hogar propio hoy mismo!",,,
caleta de san antonio,"Un condominio de playa que tiene todo lo que siempre soñaste para que construyas la casa que siempre soñaste y con acceso al mar.",,,
villa santa maria - ica,"En nuestros proyectos puedes disfrutar de vivir rodeado de miles de m² de áreas verdes y un espectacular paisajismo para tu bienestar y el de tu familia. Pasa tiempo de calidad, respirando el aire puro que la naturaleza te ofrece.Menorca, comprometidos con la familia peruana.",,,
san antonio de mala,"En nuestros proyectos puedes disfrutar de vivir rodeado de miles de m² de áreas verdes y un espectacular paisajismo para tu bienestar y el de tu familia. Pasa tiempo de calidad, respirando el aire puro que la naturaleza te ofrece.Menorca, comprometidos con la familia peruana.",,,
villa san antonio de chiclayo,"En nuestros proyectos puedes disfrutar de vivir rodeado de miles de m² de áreas verdes y un espectacular paisajismo para tu bienestar y el de tu familia. Pasa tiempo de calidad, respirando el aire puro que la naturaleza te ofrece.Menorca, comprometidos con la familia peruana.",,,
villa saraja,"En nuestros proyectos puedes disfrutar de vivir rodeado de miles de m² de áreas verdes y un espectacular paisajismo para tu bienestar y el de tu familia. Pasa tiempo de calidad, respirando el aire puro que la naturaleza te ofrece.Menorca, comprometidos con la familia peruana.",,,
general,"Sabemos que contamos contigo los 365 dias del año, hemos atravesado mil aventuras juntos, y hoy seguimos unidos a pesar de la distancia. ¡Gracias por ser increible!¡Feliz dia mamá!",,,
villa santa maria - ica,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
san antonio de mala,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
villa san antonio de chiclayo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
villa saraja,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
alto piura,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
san antonio de chiclayo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
posada de carabayllo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
molinos de carabayllo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
cascadas de carabayllo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
san antonio de carabayllo,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
san antonio de pachacamac,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
san antonio de mala,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
olivar de pisco,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
posada del sol - ica,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
estancia de santa maria - ica,"No siempre sabemos como ahorrar, pero aqui te mostramos cómo hacerlo de una manera sencilla. Conoce todos los tips que tenemos para que puedas cumplir y alcanzar tus metas con Menorca.",,,
villa santa maria - ica,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
san antonio de mala,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
villa saraja,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
alto piura,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
san antonio de chiclayo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
posada de carabayllo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
molinos de carabayllo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
cascadas de carabayllo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
san antonio de carabayllo,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
san antonio de pachacamac,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
san antonio de mala,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
olivar de pisco,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
posada del sol - ica,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
estancia de santa maria - ica,"Te encuentras ante una increible oportunidad de invertir en tu nuevo hogar, aun cuando nos encontramos en una situación totalmente imprevista. ¿Sorprendido? Te explicamos por qué. Muchos sectores económicos se han visto afectados por la crisis generada por el Covid-19 y el aislamiento obligatorio. Sin embargo, si seguimos recibiendo ingresos y hemos estado pensando en adquirir un terreno o casa, encontraremos buenas razones para concretar la compra de una propiedad: 1. Es lógico que pensemos en el futuro.Una situación como la que estamos viviendo nos hace pensar en lo verdaderamente importante. Cuida tus ahorros y considera que la adquisición de tu hogar te va a permitir solvencia a corto y largo plazo ante épocas dificiles. Además, hoy nuestro hogar es la principal protección ante cualquier virus. 2. Algunos gastos relacionados a recreación han disminuido.Nuestra necesidad de quedarnos en casa para protegernos del virus genera que gastemos menos en restaurantes, parques, cines, etc. ¿Lo has notado? Utiliza ese ahorro para dirigirlo a una meta más grande: tu propio hogar. 3. Tu dinero estará seguro si lo inviertes en el mercado inmobiliario.En el pais existe mucha demanda de vivienda, lo que le da estabilidad a este sector. Por esto sin duda, es uno de los más importantes dentro de nuestra economia. 4. El valor de tu inmueble se mostrará estable ante la crisis. Esto se ha demostrado en los últimos 15 años, en la que el mercado ha permanecido sólido a pesar de las diferentes crisis internacionales. 5. El Estado está brindando incentivos para facilitarte la compra. Algunas medidas como bonos especiales, descuentos o cuotas iniciales menores a través de sus programas de viviendas, siempre son bienvenidos para que tus cuotas de pago resulten más bajas. 6. La tasa de interés de los bancos para créditos hipotecarios seria más baja. Ten en cuenta que todos los bancos centrales de los paises de la región están bajando sus tasas de interés y a menor tasa de interés, ¡menores tus cuotas derivadas de un préstamo! 7. ¡Nuestras increibles promociones! En Menorca estamos ofreciendo desde ahora opciones muy atractivas para que te animes a invertir en el hogar que siempre soñaste junto con las mejores formas de financiamiento. 8. La gran rentabilidad de nuestros proyectos. En los últimos años, la rentabilidad de los proyectos Menorca ha sido altisima. Por ejemplo, en el distrito de Carabayllo desde principios del 2007 hasta enero de este año, el crecimiento ha sido del 424%. En pachacamac," de junio del 2015 a enero de 2020, el crecimiento acumulado ha sido del 194%. Elegir una zona en crecimiento, aumentará el valor de tu propiedad constantemente.Como ves, aún en esta situación complicada, podemos encontrar lo positivo. ¡Animate a hacer la mejor inversión y vive tranquilo sabiendo que tienes tu propio hogar para ti y tu familia! ¡El momento es hoy!",,,
villa santa maria - ica,"Cuando tenemos una casa vacia, tendemos a comprar lo que más necesitamos primero: electrodomésticos, cama, comedor y poco a poco la vamos completando. Lo que muchas veces sucede es que al final unos elementos no conversan con los demás y nuestro hogar carece de estilo o de la personalidad que querias. Para evitarlo, comienza revisando qué estilos de decoración existen y cuál te atrae más pensando en los gustos de tu familia. Podrás ordenar tus compras y todo conversará, es importante que tengas claro cómo quieres que se vea. • IndustrialTambién conocido como urbano, es un estilo que se ha vuelto a poner de moda en los últimos años. Viene de los años 50, cuando los jóvenes en Nueva York vivian en fábricas o espacios muy amplios. Por eso se caracteriza por usar ladrillo u hormigón sin tratar, dejando ver las tuberias o instalaciones. En cuanto a colores, deberás irte por los oscuros como marrones, grises o negros. Este estilo te permite mezclar con otros por lo que es bastante flexible. Recuerda que también a tus muebles puedes colocarle toques de metal pintados en negro. • NórdicoSu origen viene de paises como Noruega o Suecia, donde sufren de largos y oscuros inviernos. Por eso se caracteriza por buscar espacios luminosos y altamente funcionales. Se utilizan grandes ventanas y colores muy claros, especialmente blanco, en las paredes, muebles y adornos, ¡nada de cortinas pesadas! En este caso los muebles deben ser de lineas sencillas y que su utilidad esté probada. • ModernoNo lo confundas con el contemporáneo que es mucho más reciente. En el estilo moderno se persiguen las lineas simples y las figuras geométricas. Aqui le decimos adiós a los adornos o accesorios que no cumplan una función, ¡no le temas a los espacios vacios! Deberás utilizar mucho el vidrio, por ejemplo, en mesas, estanteria, incluso luciéndolo en ventanas sin cortinas. A diferencia de los estilos anteriores, aqui puedes utilizar más color, pero en tonos puros, sin matices. • RústicoUn estilo que te hace recordar las casas de campo y es especialmente acogedor. El uso de materiales como la piedra, madera, mimbre o barro, es uno de sus pilares. Si te gustan las vigas de madera, ¡este es tu estilo! Utiliza antigüedades para decorar y el lino o algodón para tus cojines o manteles. Aqui todo se trata de naturalidad y frescura. • BohemioSi te encanta lo hippie o vintage, ¡este estilo es para ti! Como colores predominan los anaranjados, amarillos e incluso turquesas.Aqui todo tiene un tono mucho más relajado, asi que llena los espacios sin culpa. ¿Con qué? Almohadones, alfombrillas, cojines, adornos... Los muebles deben ser de estilo vintage, asi que aprovecha y recorre las casas de antigüedades para ver qué encuentras.Hemos terminado con la lista, sin embargo, siempre puedes mezclar un estilo con otrosiempre que tenga sentido. Por ejemplo, una decoración rústica con elementos bohemios.¡Construye o encuentra tu nuevo hogar en los proyectos de Menorca y comienza a imaginar cómo lo decorarás!",,,
villa san antonio de chiclayo,"Cuando tenemos una casa vacia, tendemos a comprar lo que más necesitamos primero: electrodomésticos, cama, comedor y poco a poco la vamos completando. Lo que muchas veces sucede es que al final unos elementos no conversan con los demás y nuestro hogar carece de estilo o de la personalidad que querias. Para evitarlo, comienza revisando qué estilos de decoración existen y cuál te atrae más pensando en los gustos de tu familia. Podrás ordenar tus compras y todo conversará, es importante que tengas claro cómo quieres que se vea. • IndustrialTambién conocido como urbano, es un estilo que se ha vuelto a poner de moda en los últimos años. Viene de los años 50, cuando los jóvenes en Nueva York vivian en fábricas o espacios muy amplios. Por eso se caracteriza por usar ladrillo u hormigón sin tratar, dejando ver las tuberias o instalaciones. En cuanto a colores, deberás irte por los oscuros como marrones, grises o negros. Este estilo te permite mezclar con otros por lo que es bastante flexible. Recuerda que también a tus muebles puedes colocarle toques de metal pintados en negro. • NórdicoSu origen viene de paises como Noruega o Suecia, donde sufren de largos y oscuros inviernos. Por eso se caracteriza por buscar espacios luminosos y altamente funcionales. Se utilizan grandes ventanas y colores muy claros, especialmente blanco, en las paredes, muebles y adornos, ¡nada de cortinas pesadas! En este caso los muebles deben ser de lineas sencillas y que su utilidad esté probada. • ModernoNo lo confundas con el contemporáneo que es mucho más reciente. En el estilo moderno se persiguen las lineas simples y las figuras geométricas. Aqui le decimos adiós a los adornos o accesorios que no cumplan una función, ¡no le temas a los espacios vacios! Deberás utilizar mucho el vidrio, por ejemplo, en mesas, estanteria, incluso luciéndolo en ventanas sin cortinas. A diferencia de los estilos anteriores, aqui puedes utilizar más color, pero en tonos puros, sin matices. • RústicoUn estilo que te hace recordar las casas de campo y es especialmente acogedor. El uso de materiales como la piedra, madera, mimbre o barro, es uno de sus pilares. Si te gustan las vigas de madera, ¡este es tu estilo! Utiliza antigüedades para decorar y el lino o algodón para tus cojines o manteles. Aqui todo se trata de naturalidad y frescura. • BohemioSi te encanta lo hippie o vintage, ¡este estilo es para ti! Como colores predominan los anaranjados, amarillos e incluso turquesas.Aqui todo tiene un tono mucho más relajado, asi que llena los espacios sin culpa. ¿Con qué? Almohadones, alfombrillas, cojines, adornos... Los muebles deben ser de estilo vintage, asi que aprovecha y recorre las casas de antigüedades para ver qué encuentras.Hemos terminado con la lista, sin embargo, siempre puedes mezclar un estilo con otrosiempre que tenga sentido. Por ejemplo, una decoración rústica con elementos bohemios.¡Construye o encuentra tu nuevo hogar en los proyectos de Menorca y comienza a imaginar cómo lo decorarás!",,,
villa saraja,"Cuando tenemos una casa vacia, tendemos a comprar lo que más necesitamos primero: electrodomésticos, cama, comedor y poco a poco la vamos completando. Lo que muchas veces sucede es que al final unos elementos no conversan con los demás y nuestro hogar carece de estilo o de la personalidad que querias. Para evitarlo, comienza revisando qué estilos de decoración existen y cuál te atrae más pensando en los gustos de tu familia. Podrás ordenar tus compras y todo conversará, es importante que tengas claro cómo quieres que se vea. • IndustrialTambién conocido como urbano, es un estilo que se ha vuelto a poner de moda en los últimos años. Viene de los años 50, cuando los jóvenes en Nueva York vivian en fábricas o espacios muy amplios. Por eso se caracteriza por usar ladrillo u hormigón sin tratar, dejando ver las tuberias o instalaciones. En cuanto a colores, deberás irte por los oscuros como marrones, grises o negros. Este estilo te permite mezclar con otros por lo que es bastante flexible. Recuerda que también a tus muebles puedes colocarle toques de metal pintados en negro. • NórdicoSu origen viene de paises como Noruega o Suecia, donde sufren de largos y oscuros inviernos. Por eso se caracteriza por buscar espacios luminosos y altamente funcionales. Se utilizan grandes ventanas y colores muy claros, especialmente blanco, en las paredes, muebles y adornos, ¡nada de cortinas pesadas! En este caso los muebles deben ser de lineas sencillas y que su utilidad esté probada. • ModernoNo lo confundas con el contemporáneo que es mucho más reciente. En el estilo moderno se persiguen las lineas simples y las figuras geométricas. Aqui le decimos adiós a los adornos o accesorios que no cumplan una función, ¡no le temas a los espacios vacios! Deberás utilizar mucho el vidrio, por ejemplo, en mesas, estanteria, incluso luciéndolo en ventanas sin cortinas. A diferencia de los estilos anteriores, aqui puedes utilizar más color, pero en tonos puros, sin matices. • RústicoUn estilo que te hace recordar las casas de campo y es especialmente acogedor. El uso de materiales como la piedra, madera, mimbre o barro, es uno de sus pilares. Si te gustan las vigas de madera, ¡este es tu estilo! Utiliza antigüedades para decorar y el lino o algodón para tus cojines o manteles. Aqui todo se trata de naturalidad y frescura. • BohemioSi te encanta lo hippie o vintage, ¡este estilo es para ti! Como colores predominan los anaranjados, amarillos e incluso turquesas.Aqui todo tiene un tono mucho más relajado, asi que llena los espacios sin culpa. ¿Con qué? Almohadones, alfombrillas, cojines, adornos... Los muebles deben ser de estilo vintage, asi que aprovecha y recorre las casas de antigüedades para ver qué encuentras.Hemos terminado con la lista, sin embargo, siempre puedes mezclar un estilo con otrosiempre que tenga sentido. Por ejemplo, una decoración rústica con elementos bohemios.¡Construye o encuentra tu nuevo hogar en los proyectos de Menorca y comienza a imaginar cómo lo decorarás!",,,
general,"En Menorca no nos basta decir gracias. Deseamos mostrar verdaderamente ese gran agradecimiento en acciones concretas: a todos los que se encuentran en la primera linea de batalla contra el COVID-19 queremos brindarles un beneficio único para que no esperen más para tener su propio hogar. Podemos decirles con sinceridad muchas gracias, podemos salir todos los dias a la ventana y aplaudirlos, podemos dejarlos pasar primero si los vemos en el supermercado, y aun asi no será suficiente para agradecerles lo que están haciendo por nosotros. Sabemos que cada dia lo están dando todo. Por esto necesitábamos dar un paso más. ¡Lo hemos logrado! Nuestro compromiso real con todos aquellos que se encuentren en la primera linea de batalla contra el coronavirus. Queremos apoyarlos hasta con 50% del valor de su nuevo hogar. Te invitamos a ser beneficiario, si:  Te desempeñas como profesional de la salud en instituciones públicas y/o privadas (personal médico, asistencial, administrativo y de servicios generales). Eres miembro activo de la Policia Nacional del Perú o de las Fuerzas Armadas. Eres parte del personal de serenazgo o limpieza de alguna municipalidad distrital. Formas parte del Cuerpo General de Bomberos Voluntarios del Perú. Eres parte del personal de atención en supermercados, farmacias y boticas. Eres parte del personal para el abastecimiento de servicios básicos (luz y agua).   Con este pequeño acto que puede ser el inicio de grandes cosas, deseamos darte fuerzas para esos momentos en que todo lo demás parece fallar. Sabemos cuán valientes son y de esta saldremos adelante todos juntos. ¡Gracias por ser nuestros verdaderos héroes! ¿Sabias que...?  Menorca ha destinado aproximadamente 3 millones 500 mil soles para poder concretar este apoyo Asi, nuestros héroes frente al Covid-19, tendrán la posibilidad de adquirir sus hogares en piura," chiclayo," carabayllo," mala," pachacamac," pisco," Ica o Arequipa.Mira la nota publicada por RPP aqui.#GraciasPorTanto#PorSerNuestrosHeroes",,,
alto piura,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
san antonio de chiclayo,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
posada de carabayllo,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
molinos de carabayllo,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
cascadas de carabayllo,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
san antonio de carabayllo,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
san antonio de pachacamac,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
san antonio de mala,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
olivar de pisco,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
posada del sol - ica,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
estancia de santa maria - ica,"Al escoger el terreno de nuestro próximo hogar nos puede preocupar que el espacio sea suficiente para nuestras necesidades. La organización y una buena visión serán la solución para sacarle partido.¡En Menorca te brindamos algunos tips! Orden y comodidad es lo que todos deseamos en nuestra casa. Si conseguimos que los espacios sean funcionales habremos ganado la batalla: 1. Muebles a medida  Buscar muebles ya hechos puede terminar siendo un dolor de cabeza. La mejor forma de sacar provecho al espacio es instalar muebles a medida, según tus gustos y personalidad. Muebles para la cocina con colgadores, armarios, mobiliario de oficina, camas con cajoneras, bancos en lugar de sillas, pueden ayudarte especialmente a ahorrar espacio. Para muchos de ellos, necesitas menos espacio del que imaginas: -Una barra para desayunos: 30 cm de fondo. -Una estante para libros o cestas: a partir de 15 cm. -Una zona de estudio: a partir de 35 cm de fondo. -Una mesa: a partir de 65 cm de ancho. -Un mueble para vajilla: 35 cm. 2. No subestimes ningún rincón  Recorre tu casa de un lado hacia otro. ¿Algún rincón sin usar? Esquinas, debajo de las escaleras, la entrada de la casa... Aunque no lo creas, cualquiera de ellos puede servirte para colocar ciertos objetos. Por ejemplo, ese rincón que se quedó cerca a tu puerta principal puede servir como un pequeño recibidor para colocar los abrigos, las llaves e incluso algunos cajones. 3. Puertas corredizas  Esta es una de las mejores alternativas para ahorrar espacio, conservando la privacidad si necesitas separar algún espacio. Las que se abren de un lado a otro quitan espacio e incluso pueden interrumpir el paso si el lugar es muy pequeño. Escoge el material que se adapte mejor a tu hogar: madera, metal, vidrio... ¡lo que prefieras! 4. Iluminación y color  Otro elemento sumamente importante cuando hablamos del espacio se refiere a la luz. Esta te puede ayudar a dar una sensación de mayor amplitud: cuánta más luz natural obtengas, más grande se verá el espacio. En cuanto a la iluminación que coloques, esta no debe ser excesiva, es mejor pensar en puntos variados de luz que creen diferentes sensaciones. Para las paredes y el techo, la mejor elección son los colores claros como el blanco algodón o humo, alabastro, gris claro, etc. En nuestros proyectos podrás escoger tu terreno en el que podrás construir tu casa a medida tal como siempre la imaginaste.",,,
villa santa maria - ica,"El 5 de junio ha sido designado el Dia del Medio Ambiente. Este año, sin embargo, la celebración es diferente. Nos encontramos en casa protegiéndonos contra un virus que nos sorprendió y que ha llegado prácticamente a todo el mundo. El Dia del Medio Ambiente tiene un objetivo muy claro: concientizar y emprender actividades para la protección del medio ambiente. ¿Qué tanto pensamos en lo que le debemos? Desde la gran diversidad de alimentos que ponemos en nuestra mesa, el agua que bebemos, el aire que respiramos… Podriamos decir que toda la vida depende directamente del medio ambiente. En esto radica la gran importancia de este dia. Se calcula que, de 10 personas, nueve se exponen a diario a altos niveles de contaminación atmosférica que juega en contra de su salud¹. La cuarentena nos trajo una buena noticia: la calidad del aire en muchas ciudades, incluyendo Lima, mejoró muchisimo, debido especialmente a la reducción de tránsito de vehiculos. Entonces, podemos aprender algo de este momento tan dificil. Es evidente que nuestro planeta necesita de nosotros y está en nuestros manos hacer el cambio. En Menorca sabemos que tenemos un compromiso real con el medio ambiente. Por eso deseamos que nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para nuestro planeta (link a nota Pulmones verdes). A la fecha tenemos más de 2 millones de m² de áreas verdes y por lo menos cada 30 metros verás plantado un árbol. Utilizamos sistemas de riego tecnificado con el fin de reducir el consumo de agua, y estamos ayudando en la recuperación de especies nativas, por ejemplo, en nuestros proyectos colindantes a la Duna Saraja en Ica. ¡Hoy más que nunca necesitamos ser responsables con nuestro planeta! Tu hogar con nosotros te espera rodeado de aire puro e increibles áreas verdes para que los disfrutes con tu familia.",,,
san antonio de mala,"El 5 de junio ha sido designado el Dia del Medio Ambiente. Este año, sin embargo, la celebración es diferente. Nos encontramos en casa protegiéndonos contra un virus que nos sorprendió y que ha llegado prácticamente a todo el mundo. El Dia del Medio Ambiente tiene un objetivo muy claro: concientizar y emprender actividades para la protección del medio ambiente. ¿Qué tanto pensamos en lo que le debemos? Desde la gran diversidad de alimentos que ponemos en nuestra mesa, el agua que bebemos, el aire que respiramos… Podriamos decir que toda la vida depende directamente del medio ambiente. En esto radica la gran importancia de este dia. Se calcula que, de 10 personas, nueve se exponen a diario a altos niveles de contaminación atmosférica que juega en contra de su salud¹. La cuarentena nos trajo una buena noticia: la calidad del aire en muchas ciudades, incluyendo Lima, mejoró muchisimo, debido especialmente a la reducción de tránsito de vehiculos. Entonces, podemos aprender algo de este momento tan dificil. Es evidente que nuestro planeta necesita de nosotros y está en nuestros manos hacer el cambio. En Menorca sabemos que tenemos un compromiso real con el medio ambiente. Por eso deseamos que nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para nuestro planeta (link a nota Pulmones verdes). A la fecha tenemos más de 2 millones de m² de áreas verdes y por lo menos cada 30 metros verás plantado un árbol. Utilizamos sistemas de riego tecnificado con el fin de reducir el consumo de agua, y estamos ayudando en la recuperación de especies nativas, por ejemplo, en nuestros proyectos colindantes a la Duna Saraja en Ica. ¡Hoy más que nunca necesitamos ser responsables con nuestro planeta! Tu hogar con nosotros te espera rodeado de aire puro e increibles áreas verdes para que los disfrutes con tu familia.",,,
villa san antonio de chiclayo,"El 5 de junio ha sido designado el Dia del Medio Ambiente. Este año, sin embargo, la celebración es diferente. Nos encontramos en casa protegiéndonos contra un virus que nos sorprendió y que ha llegado prácticamente a todo el mundo. El Dia del Medio Ambiente tiene un objetivo muy claro: concientizar y emprender actividades para la protección del medio ambiente. ¿Qué tanto pensamos en lo que le debemos? Desde la gran diversidad de alimentos que ponemos en nuestra mesa, el agua que bebemos, el aire que respiramos… Podriamos decir que toda la vida depende directamente del medio ambiente. En esto radica la gran importancia de este dia. Se calcula que, de 10 personas, nueve se exponen a diario a altos niveles de contaminación atmosférica que juega en contra de su salud¹. La cuarentena nos trajo una buena noticia: la calidad del aire en muchas ciudades, incluyendo Lima, mejoró muchisimo, debido especialmente a la reducción de tránsito de vehiculos. Entonces, podemos aprender algo de este momento tan dificil. Es evidente que nuestro planeta necesita de nosotros y está en nuestros manos hacer el cambio. En Menorca sabemos que tenemos un compromiso real con el medio ambiente. Por eso deseamos que nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para nuestro planeta (link a nota Pulmones verdes). A la fecha tenemos más de 2 millones de m² de áreas verdes y por lo menos cada 30 metros verás plantado un árbol. Utilizamos sistemas de riego tecnificado con el fin de reducir el consumo de agua, y estamos ayudando en la recuperación de especies nativas, por ejemplo, en nuestros proyectos colindantes a la Duna Saraja en Ica. ¡Hoy más que nunca necesitamos ser responsables con nuestro planeta! Tu hogar con nosotros te espera rodeado de aire puro e increibles áreas verdes para que los disfrutes con tu familia.",,,
villa saraja,"El 5 de junio ha sido designado el Dia del Medio Ambiente. Este año, sin embargo, la celebración es diferente. Nos encontramos en casa protegiéndonos contra un virus que nos sorprendió y que ha llegado prácticamente a todo el mundo. El Dia del Medio Ambiente tiene un objetivo muy claro: concientizar y emprender actividades para la protección del medio ambiente. ¿Qué tanto pensamos en lo que le debemos? Desde la gran diversidad de alimentos que ponemos en nuestra mesa, el agua que bebemos, el aire que respiramos… Podriamos decir que toda la vida depende directamente del medio ambiente. En esto radica la gran importancia de este dia. Se calcula que, de 10 personas, nueve se exponen a diario a altos niveles de contaminación atmosférica que juega en contra de su salud¹. La cuarentena nos trajo una buena noticia: la calidad del aire en muchas ciudades, incluyendo Lima, mejoró muchisimo, debido especialmente a la reducción de tránsito de vehiculos. Entonces, podemos aprender algo de este momento tan dificil. Es evidente que nuestro planeta necesita de nosotros y está en nuestros manos hacer el cambio. En Menorca sabemos que tenemos un compromiso real con el medio ambiente. Por eso deseamos que nuestros proyectos sean verdaderos pulmones para nuestro planeta (link a nota Pulmones verdes). A la fecha tenemos más de 2 millones de m² de áreas verdes y por lo menos cada 30 metros verás plantado un árbol. Utilizamos sistemas de riego tecnificado con el fin de reducir el consumo de agua, y estamos ayudando en la recuperación de especies nativas, por ejemplo, en nuestros proyectos colindantes a la Duna Saraja en Ica. ¡Hoy más que nunca necesitamos ser responsables con nuestro planeta! Tu hogar con nosotros te espera rodeado de aire puro e increibles áreas verdes para que los disfrutes con tu familia.",,,